පස්වන කාණ්ඩයේ තාක්ෂණ රූපවාහිනියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ සතියේ ඒ සියල්ල ඕවල් ගැන ය
ඔවුන් තුන්වන වාරයේ රූගත කිරීම් කරනවා
සති කිහිපයකින් සහ මම
ඔබ ඒ ගැන සියල්ල ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි නමුත් මම
ඔබ අපෙන් එය ඉගෙන ගැනීමට කැමති නැත
අපි වගේම එය ඔබට මුලින්ම දෙන්නම්
ඕවල් සමඟ විශාලන රැස්වීමක් පවත්වන්න
අපේ සජීවී වටේට පිටිපස්සේ සැරයටිය
පටිගත කිරීම් විශ්වාස කරන්නේ සොල් ද පමණි
කිංස්ටන් තාක්‍ෂණය විසින් රාජ්‍ය ධාවකයන්
වැඩිදියුණු කළ ඔබේ පරිගණකය පුනර්ජීවනය කරන්න
කාර්ය සාධනය සහ විශ්වසනීයත්වය ඉක්මවා ඇත
කිංග්ස්ටන් සමඟ සාම්ප්‍රදායික දෘ hard තැටි
එස්එස්ඩී කාණ්ඩයේ 5 රූපවාහිනී ධාරාවන් සමඟ ජීවත් වේ
ටෙලිස්ට්‍රීම් වයර් වාත්තු සහ වේගවත් ප්‍රවාහකය
සෑම සතියකම රොකු කෝඩි සහ
දේශීය සංදර්ශනය සඳහා වෙනත් එච්එල්එස් වීඩියෝ වාදකයන්
වාර 5 වන කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී කාණ්ඩයට පිවිසෙන්න
තාක්ෂණික පෝඩ්කාස්ට් ජාලයේ සාමාජිකයෙකි
එය තාක්‍ෂණික නම් එය මෙහි 5 බළල් 5 කප්පාදුවකි
ටීපීඑම් සහ ජාත්‍යන්තර සංගමය
අන්තර්ජාල විකාශකයින් cat 5 dot TV කප්පාදුව
ia IB
අපට පෙර සිටින සෑම දෙනාටම ප්‍රදර්ශනයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
එයට ඇතුල් වන්න ඔබ දායක වී ඇති බවට වග බලා ගන්න
අප යූ ටියුබ් හරහා එය මත ක්ලික් කරන්න
සීනුව මඟින් ඔබට සෑම දැනුම්දීමක්ම ලැබෙනු ඇත
අපි දැන් නව හා දිලිසෙන වීඩියෝවක් පළ කරන කාලය
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට හිස ඔසවන්න
පළමු two තු දෙක දැක නැත
ඕවල් වල මෙය කොල්ලකරුවන් විය හැකිය
සතිය එතනම
කෙසේ වෙතත් ඔබ පළමු දෙක නැරඹුවේ නම්
ඕවල් සමය කරුණාකර මට උදව් කරන්න
ඕර්විල් හි කර්තෘව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආශ්‍රිත නිෂ්පාදක ටොම් කොස්ටැන්ටිනෝ
දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග නිෂ්පාදක බ oke ක් සමඟ
nasca ඔබටත් හොඳින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපූරු කතන්දර අධීක්ෂක ද එසේ ය
ඇය දැන්වීමක්
ඒ නිසා මෙය මට දේවල් ගෙන එයි
ප්‍රදර්ශනය සමඟ දැන් වෙනස් වෙමින් පවතින නිසා
ඔබ රූගත කිරීම් ආරම්භ කිරීමට සූදානම්
3 වෙනි වාරය ඉතින් සමහර විට මට
දේවල් පවතින තැන නැවුම්බව
ඔබේ තනතුරු වලට යන තරමට ඔබට පුළුවන්
ඔබව තනි තනිව හඳුන්වා දෙන්න
ඕවල් වලදී ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
නෑ මම කතා කරන රැකියාව කතා කරන්නේ නැහැ
මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය රැකියා මාතෘකා
ඔබ ඇත්තටම තිරය පිටුපස කරනවාද?
අනිවාර්යෙන්ම මම ප්‍රදර්ශනයේ නිෂ්පාදකයා
ඔයා දන්න රැන්ග්ලර් පූසා වගේ
එහි වෘත්තීය යෙදුමක් වන අතර ඔබ දන්නවා
මූලික වශයෙන් දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග එවැනි ය
ඇතුලත් දෙපාර්තමේන්තුව අපි කොටසක්
පූර්ව නිෂ්පාදනය හෝ නිෂ්පාදනය
පශ්චාත් නිෂ්පාදන සහ එය පිටතට ගැනීම
දොර ඉතින් අපි එකම කෙනා
අපේ අත් ඇඟිලි ඇති දෙපාර්තමේන්තුව
සහ ඇඟිලි සහ එහි සෑම කොටසක්ම
තනතුරේ කතුවැකිය සමඟ සම්බන්ධ වේ
මහල් නිවාසය ඉතින් අපි එතරම් විශාල නිසා
අපි නොකරන අභ්‍යවකාශ ස්පොයිලර් තුළ අප සකසා ඇති බව පෙන්වන්න
එහි වෙඩි තියන්න අපි එය සහතික කළ යුතුයි
හැමෝම එකම පිටුවක සිටිති
අපි වෙඩි තියන්න ඕන දේ පෙනුමට
ගඳ සුවඳ වගේ දැනෙනවා වගේ
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා සියල්ලම ගෙන යයි
ඒ නිසා මම එය පෙනුම ඇති බවට වග බලා ගන්න
ඒ වගේ එය දැනෙනවා වගේ
වැසි සහ SIA වැනි වියදම්
අපේ අනෙක් නව සම අධීක්ෂක ආරොන් හේඩන්
මම එය සහතික කර ගැනීමට උදව් කරමි
මේ සඳහා ඇතුළත් කර ඇති සියල්ල
සමය ද නිර්මාණාත්මකව සාක්ෂාත් කරගනු ලැබේ
ඒ නිසා අපට ටිකක් ගන්න පුළුවන්
වෙළඳ නාමයට හැකි වන පරිදි ඒවායේ තහඩුවෙන් ඉවතට
ඔබට කට්ටලය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකි පෙරවදන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මොළයට හෝ එරික්ට සෙට් සහ සමඟ අවධානය යොමු කළ හැකිය
අපේ අභ්‍යන්තර කණ්ඩායම සහ මට අවධානය යොමු කළ හැකිය
වැඩි වැඩියෙන් සහ සියල්ල ඇති බවට වග බලා ගන්න
ඒ අයගේ උදව්වෙන් සෙත් වෙනුවෙන් සූදානම් වුණා
ඒක දොරෙන් එළියට අරගෙන යාලුවනේ
සුපිරි නියමයි
නියමයි පෙන්වන්න ඔව් සහ ටොම් ඔයාගේ සුප් ඔව්
හොඳයි මම නියමුවාගේ සංස්කාරකවරයෙක් ලෙස ආරම්භ කළා
මම මෙහි සිටිමි, මම පැරණි පාසලකි
මෙහි පළමු දිනයේ සිට දැන් මගේ භූමිකාව
මම සංස්කාරක අධීක්ෂණය කරන බවත්
සම නිෂ්පාදක ඉතින් මට තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා
මා යටතේ සංස්කාරකවරුන් සහ සහායකයින් තිදෙනෙක්
සියලුම පින්තූර කතුවැකිය මම භාරව සිටිමි
සාදන්න
ඔයා දන්නවද මට මගේ කෙළවර තියෙනවා කියලා
දේවල් කපන පින්තූරය දේවල් සහතික කරයි
මගේ සම නිෂ්පාදක දෙවන ඒකක සමඟ හොඳින් යන්න
දේවල් ගොඩක් එනවා
මම සාමාන්‍යයෙන් සිටින අලෙවිකරණයට උදව් කරයි
කොමික්-කොන් සහ වෙනත් විවිධ ගාස්තු
අපට මෙහි අවශ්‍ය දේවල් තිබේ
කරන්න ගොඩක් දේවල් ඒක ලොකු ලොකු සංදර්ශනයක්
මම අල්ලා ගැනීම හා සමානයි
බලාපොරොත්තුව හා පදිංචිකරුවෙකු වන්න
ස්ටාර් ට්‍රේක් සහ සියලු දේ ස්ටාර්
ට්‍රේක් සහ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් විද්‍යාත්මකව දන්නවා
ඒ නිසා මම ඒ සඳහා යන්නෙමි
ඒ ගැන මම දන්නවා
කෙටියෙන් කිවහොත් අපට පිටුපසින් යා හැකිය
එතරම් විශාල සංදර්ශනයක් වන දර්ශන
ඕවල් වැනි කාර්ය භාරය කුමක් ද?
ඔයාලා කැමතියි ඔයාට ප්‍රමාණවත් වේලාවක් ලැබෙනවද?
ඔබ ඔබේ සිහිබුද්ධිය පවත්වා ගෙන යන බව එයයි
එය එසේ වීමට හැඟෙන්නේ කුමක් ද යන්නට ය
ඕවල් වල වැඩ කිරීම මම කිව්වේ මම හිතන්නේ අපි
අපේ ආශාව එය සාධාරණයි
හැම වෙලේම පිස්සු හැදිලා ඔව්
ඒ කියන්නේ අපි දන්නවා අපි මොනවද වෙන්නේ කියලා
විශේෂයෙන් අපි සිට මේ වගේ සංදර්ශනයක්
පසුගිය කන්න දෙක සඳහා ඔබ එය කළා
එය තවත් ඉහළ මට්ටමකට ගෙන ඒමට දන්නවා
තුන්වන වාරයේදී අපි ඒ සඳහා සූදානම්ව සිටියෙමු
යුෂ සහ ඒ නිසා තමයි අපි අත්සන් කළේ
අපට ප්‍රමාණවත් නොවන නිසා එය ක්‍රියාත්මක වේ
අභිලාෂකාමී සංදර්ශනය එබැවින් ඔබ සොයන්නේ නම්
නවයේ සිට පහ දක්වා රැකියාව මෙයයි
ඔයා සහ අපි හොඳින් කියන එක හොඳයි
a හි lack නතාවයට මිනිසුන් තැබීමට බොහෝ දේ ගනී
එපික් දේවල් කරන අභ්‍යවකාශයේ වඩා හොඳ වචනය
ඔබ දන්නවා හැමෝම මෙහි සිටින නිසා
ඔවුන්ට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය නිසා ඔව් ඒ ඔබයි
එය ප්‍රේමයේ ශ්‍රමයක් බව දැන ගන්න
අපි වගේ ප්‍රදර්ශන ගොඩක් නැහැ
එතනින් එහාට ඔබ අන්තිමට ගිය විට
මිනිසුන් ඇත්තටම කැමති කාරුණික එකක්
සිසිල් ආකාරයේ අවශ්යතා වටා රැඳී සිටීමට
ඔව්, ඒ නිසා මට තාක්ෂනයට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි
පස්වන කාණ්ඩයේ තාක්‍ෂණික රූපවාහිනිය a
තාක්ෂණික විකාශනය සහ ඒ නිසා මට කාරුණික වීමට අවශ්‍යයි
ඔබ දන්නවා ඒ සාකච්ඡාව සහ එකක්
අපි හිතන විදියට දේවල් ගැන හිතනවා
ආපහු දවසේ මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති
ස්ටාර් ට්‍රේක් ඊළඟ පරම්පරාව මම ලොකුයි
රසික කොල්ලා ටොම් සහ ඒ කාලේ රසිකයෙක් හැටියට
ස්ටාර් ට්‍රේක් සමාජ මාධ්‍යයක් නොතිබුණි
රසිකයෙක් ලෙස මට හැකියාවක් නොතිබුණි
වෙත
ප්‍රදර්ශනයේ නිෂ්පාදකයින්ට පවා ඉඩ දීමට
මම ඔවුන්ට ආදරය කරන බව දැනගන්න
තාක්‍ෂණය කිරීම බොහෝ වෙනස් වී ඇත
එතැන් සිට එසේ වන්නේ කෙසේද?
විශේෂයෙන් සමාජ මාධ්‍ය වල කෙසේද
එය ඔබට වෙනස් විය
ප්‍රදර්ශනයේ නිෂ්පාදකයින්ට හැකි වීම
ඔබ දන්නා පරිදි ඔබේ රසිකයන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න
ඒ ආකාරයේ අන්තර්ක්‍රියාකාරිත්වයක් තිබීම
ආශීර්වාදයෙන් 98% ක් එය 2% ශාපයකි
අපට තත්‍ය කාලීන ප්‍රතිපෝෂණ ලැබේ
ප්‍රදර්ශනය ගැන මිනිසුන්ට හැඟෙන ආකාරය
ඉතින් ඒක මම පුදුම දෙයක්
ඒ කියන්නේ මම එතන බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ
සමහරවිට දේවල් කිහිපයක් වෙනස් වනු ඇත
පසුගිය වසරේ අප යම් තොරතුරු මත පදනම්ව
ඔයා දැනගත්තා ඒක ජෙනරාල් වගේද කියලා
තනතුරු වලින් හෝ යම් දෙයක් පිළිබඳ ප්‍රවණතාවක්
ඉඳහිට ඒ දෙස බලන්න
සමහර විට පිටපතෙහි කොටසක් වෙනස් කළ හැකිය
කුඩා දෙයක් නැවත සකස් කරන්න මම කිව්වේ අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
වෙනස් කළ ස්ක්‍රිප්ට් සහ දේවල් අපට නොපෙනේ
නමුත් ඔබට පැමිණිය හැකිද?
එවැනි තත්වයක් පිළිබඳ උදාහරණයක් සමඟ
ඔව්, මම කිව්වේ මම කතා කියන්නයි
පාසලේ / v සමාජ ශාලාව නම්
ඔවුන් අප ආදරය කරන අපගේ සැබෑ රසිකයන් බවට පත්වේ
ඔවුන්ගේ කියවීම ඔවුන් එය සෑදුවා
කලොන් ගැන අප්‍රසන්න අදහස්
ඇඳුම් සහ ඔබ දන්නා ඊළඟ දේ ඔබ දන්නවා
අපි හිටියා අපි දන්නවා ඔයා සමහරක් වැඩි කරනවා කියලා
ඔවුන් අදහස් කළත් සටන් දේවල්
ප්‍රශංසාවක් ලෙස එය ඔබ සියල්ල දන්නා ය
හරි, අපි කියන්නේ එය ටිකක් බවයි
කිට්ස්චි අපට ඒවා සෑදිය හැකි බව නිවැරදි කළ හැකිය
වඩා භයානක ඔව්, ඒ නිසා සමහර දේවල් සඳහා
13 4 සිට 13 දක්වා අපි නොකළ යූඑච් අවසන් තරගය
පිකප් මම අදහස් කළේ එය කෙටි ය
එය නමුත් එය හරියට a හා සමාන ය
සාමාන්‍යකරණය කළ හැඟීම හරි
රසිකයින්ට දැනෙන්නේ මෙය ඔවුන් බවයි
අප ගැන අගය කරන්න අපි ඔබ බව ඔබ දන්නවා
අපි ඔවුන් කැමති බව ඔබ දන්නවා
ඔබට දැන ගැනීමට අපි කැමති දේ දැන ගැනීමට කැමතියි
ඔවුන් සිතන අතර එය දැනෙන්නේ a
පංකා ඉදිරිදර්ශනය එය සැබවින්ම දැනේ
විය හැකි පරිණාමය
අපි අන්තර්ක්‍රියා කරන නිසා විනෝදාස්වාදය
ප්‍රදර්ශනයේ නිර්මාතෘවරුන් සමඟ එසේ
ඒක අපි ඇත්තටම රසවත්
කාලය අලුත්වැඩියා කිරීමට යනවා
ඔව්, ඇත්තෙන්ම අන්තර්ජාලය එසේ ය
සමාජ මාධ්ය කොටස ගැන සිතීම
කිසියම් විශේෂිත අන්තර්ක්‍රියාකාරිත්වයක් ඇත
ඔබ තිරය පිටුපස හෝ පවා
රංගන ශිල්පීන් සහ කාර්ය මණ්ඩලය එය පෙන්වයි
මම කලින් අදහස් කළේ ලැබීමට ඔබ සැබවින්ම කැමතියි
නැවත වරක් අප එසේ වන්නේ කෙසේද යන්න ගැන
අපි අන්තිමට කරන වැඩ ගැන කලබල වෙලා
ඔයාලට නිදහස් කරන්න කැමතියි
එය අප සැමවිටම කැමති විය
ඔබ දන්නා සියල්ල වූ විට එය සක්‍රිය කරන්න
බ්‍රහස්පතින්දා රාත්‍රියේ අපි එය සක්‍රිය කර අපි
ඔබ සැවොම වඩාත් ඇලී සිටිනු ඇත
ට්විටර් ජීවත් වන්නේ අප මෙන් නොවේ
අපිට ඔයාලට ඒක දැනෙනවා මොකද
අපි එය නැරඹුවෙමු
දෘශ්‍ය ආචරණයකින් තොරව ඔවුන් එය සෝදා ගනී
දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග සමඟ අපි එය නොමැතිව සෝදා හරින්නෙමු
වර්ණය හෝ පැතුම් හෝ අප දැක නැති ආකාරයට
එය ඔබට එක් වරක් සිය ගුණයක් විය හැකිය
කට්ටිය ඒක දැකලා තියෙනවා ඒක ගන්න
එය තවත් එක් නැවුම් ඇසක් හා
කවුරුහරි මම අදහස් කරන්නේ අපි ඇත්තටම කරන්නම්
අපි නොකිරීමට වග බලා ගැනීම ඇත්තෙන්ම හොඳ රැකියාවක්
ඕනෑම කෝප්පයක් එහි තබන්න, නමුත් අපි
ඇත්තටම ඒ දේ සහතික කර ගැනීමට කැමතියි
අපි දැකීම සහ විනෝද වීම සහ
තාර දැමීම සහ ඔබ දන්නවා එය දැකීම
හරියටම අනිත් හැමෝම කලබල වෙලා
ගැන සහ ඒ ගැන ප්‍රතික්‍රියා ඇති
අපි සහභාගී වෙනවා ඉතින් ඔව්
එය සජීවීව ලබා ගැනීමට ඇත්තෙන්ම නියමයි
එය රසිකයින්ගේ ජීවිත ප්‍රතිපෝෂණය වේවා
හොඳ නරක කැත වෙන්න හෝ වෙනත් ආකාරයකින් මම අදහස් කළේ
සාමාන්‍යයෙන් අපි වැඩ කරන සාධාරණ බව පෙනේ
ඔයා දන්නවා අපි කම්බි ළඟට යනකම් ඉන්න එපා කියලා
සමහර විට දැවැන්ත නිසා
ප්‍රදර්ශනයේ ප්‍රමාණය ඉතින් ඔව් එය අපෙන් 15 දෙනෙක්
පිටත දීප්තිමත් පිටත අනුචලනය
අපේ දුරකථන හරහා අපි කරන දෙයක්
මම හිතුවේ නැහැ සෙල්ලම් කරයි කියලා
ඔවුන් යමෙකු ආදරය කරන බව හෝ එය සමාන ය
අපි හිතපු දෙයක් වගේ
ලොකුම කාසිය ඔබ දන්නා ලොකුම කරුණ
ඔව් වගේ දිලිසෙනවා
ඉතින් ඔයා නවත්වන්න ඕනෙ වගේ
ඔයාලා කොල්ලො වගේ වෙන්නෙ නෑ
එම විශේෂිත දේ සැලකිල්ලට ගන්න
මම හොරෙන් වගේ එක දෙයක් තියෙනවා
කථාංගය අතරතුර
ඔවුන් අපි කවදාවත් කැමති නැති අයිෆෝන් සොයා ගනී
කාලය නියමිත වේලාවට සමාන විය
මට නම් එය 143 ක් වනු ඇත
මගේ ප්‍රේක්ෂකයන්ට මම ඔබට ආදරෙයි
මම ඔයාලට ආදරෙයි කියලා මම හිතුවා
දැන් සෑම කෙනෙකුම ඔබ සෑම කෙනෙකුම තේරුම් ගනී
දැන් එය සොයනු ඇත
පුනරාවර්තන අන්තර්ජාල අක්ෂර
අපි කිව්වේ ඒක සෑහෙන්න විශාලයි නමුත්
ඔබ දන්නවා 500 හෝ a ඇති බව
පුනරාවර්තන සුපිරි පංකා දහසක් සමහර විට පවා
අපි සියලු දෙනා සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරන තවත් දේ
එහෙත් ඔවුන් සියල්ලන්ටම තමන්ගේම ය
පෞරුෂත්වය ඔවුන්ගේ අභිමතාර්ථයන් සහ
එය බොහෝ විට හොඳම කොටස විය හැකිය
රැකියාව මට දැනෙන්නේ නැති විට
ගිග් හොඳ හොඳ මිනිහා ගැන ගොඩක් හොඳයි
ඔයාලා ඔක්කොම එහෙම කරනවා
පුදුමාකාර රැකියාවක් සහ නරඹන්නෙකු ලෙස
අපි ආදරෙයි කියලා අපි දන්නවා කියලා
ඔබ කරමින් සිටි සියලු වැඩ
අපි කතා කරමු අපි තව ටිකක් කතා කරමු
ෆැන්ඩම් කෑල්ල ගැන a
මාස දෙකක කාලයක් නමුත් මට අවශ්‍යයි
ඔබ සිටින තාක්ෂණය ස්පර්ශ කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම භාවිතා කරන්නේ
උදාහරණයක් ලෙස රොබෝ විද්‍යාව හෝ කෙසේද යන්න පෙන්වන්න
ඩිජිටල් තාක්ෂණය සැබවින්ම වෙනස් කර ඇත
නිෂ්පාදන ක්‍රියාවලිය සහ වර්ගය
වැනි නිෂ්පාදනයක් සඳහා තිරය පිටුපස
ඕවල් හොඳින් අපි ගොඩක් වැඩ කරනවා
වෙඩික්කරු සමඟ අපට ඔබව ලුහුබැඳිය හැකිය
අපි අවසන් වරට වෙඩි 7,000 කට වඩා නිපදවා ඇති බව දැන ගන්න
ඔබ දුටු සමය නමුත් එහි විය
22,000 ක් නල මාර්ගය හරහා ගියා
ඒක ලොකුම රූපවාහිනී වැඩසටහන වගේ
ඔබ කැමරා කීයක් උත්තේජනය කරනවාද?
අපි වෙඩි තියනවා
ඔබ දන්නා ප්‍රමිතියෙන් වෙඩි තබයි
තුනක් සමහරවිට ඔව් ඔබ ඩ්‍රෝන් ඒකකය
තාක්‍ෂණික වැස්සක් ඔබ දන්නා විශේෂයක් විය හැකිය
තත්වය නමුත් සියල්ල ලබා ගැනීම සඳහා
ඒවායින් අපට ඔබ දැනගත යුතු දත්ත
කැමරා
ඔබ දන්නා කැමරා දත්ත ඩඩා
මිනුම් සහ එපමණයි
වැඩි හෝ අඩු ඩිජිටල් ඩිජිටල්කරණය කර ඇත
ඔබ දන්නා දේ පවා උපකාරී වේ
කට්ටලයෙන් අපට අවශ්‍ය දේ ප්‍රතිදානය කිරීම
ඔව්, ඔබ නැවත දැන ගැනීම
ඔබට ප්‍රවේශය තිබීම අපි දන්නවා
සියල්ලටම අයිෆෝන් ඇති බැවින් අපි බෙදා ගැනීමට භාවිතා කරමු
අපි වෙඩි තියන විදියට ඒයි වගේ සටහන්
මේ දවස නියම කරන්න හේයි මට තේරුණා අපි ඉඩ දෙන්නම්
මිනිස්සු දන්නවා හෝ මම දන්නවා මම ඉන්නවා කියලා
මැමොත් සහ බ්‍රැන්ඩන් මෙහි එල්ඒ හි සහ ඔබ
වෙන කවුරුහරි ගෙදර අසනීපයෙන් ඉන්න බව දැනගන්න
අපි හැමෝටම දවස ඉදිරියට යා හැකියි
අවංකව පහරක් නැතිව
රූපවාහිනියට වෙහෙසට පත්වූවන්ට වෙලාවක් නැත
නගරය ඔබ වෙනත් දෙයක් දන්නවා
අවුරුදු පහකට කැමති දෙයක්
කලින් විශාල වේදනාවක් වගේ නමුත් අපි නැහැ
පසුගිය වසරේ එතැන කථාංගය නැත
ඒජන්තවරුන් දෙදෙනෙක් කෙලීගේ දෙදෙනෙක් සිටියා
මූලික වශයෙන් ඔබට යම්කිසි දෙයක් කිරීමට සිදු විය
ඩොනා එකම රැකියාව ඔව්, නමුත් අපි අපි නොවේ
පෙනුමක් නොවේ අපි මාර්වල් චිත්‍රපටයක් නොවේ
මේ දේවල් වලින් සමහරක් ඔබ අප සතුව ඇති බව ඔබ දන්නවා
පරණ තාලේ උපක්‍රම කිහිපයක් කරන්න නමුත්
වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම මම මම මගේ
ඇබට් එතනට ආවේ කවුද අපි ප්ලග් කළේ
අපගේ දෘ hard තැටිය වීඩියෝ සංග්‍රහයට
a හි හිඟකම නිසා වීඩියෝ පටිත්තෙහි ඇඳ
වඩා හොඳ වචනය මම ඉක්මණින් එළියට ගත්තා
අවස්ථා සහ මම සෑදීමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි
නිසැකවම දේවල් ඇත්ත වශයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වන බව සහතිකයි
කාලය සහ පසුව බ්‍රැන්ඩන් - සිට
ඔහුගේ සංයුතිය ද දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න
එකම දේ කිරීම සහ වචනාර්ථයෙන්
ලැප්ටොප් එකේ කට්ටලයක් මත සංයුක්ත කිරීම අපි
තථ්‍ය කාලීන ප්‍රතිපෝෂණ ලබා ගත හැකිය
පොඩි ජෙරී-රළු නමුත් එය උත්සාහ කිරීමක් වැනිය
අවුරුදු පහකට කලින් ඒක කරන්න තිබුනා
ඔව්, එය ඇත්තෙන්ම මා වෙත ගෙන එයි
ඩිජිටල් වැනි ඩිජිටල් ලක්ෂ්‍යයට
ක්‍රියාවලිය මුළුමනින්ම විප්ලවීය ලෙස වෙනස් කළේය
පශ්චාත් නිෂ්පාදන දෘෂ්ටි කෝණයකින් ඔබ
මිනිසුන් අසනීප වී ඇත්නම් සහ
ඔබට තවමත් හැකි සෑම දෙයක්ම
දුරකථන හරහා සහයෝගයෙන් සහ
හැම දෙයක්ම ඔබ භාවිතා කරන්නේ ඕනෑම ආකාරයක
ටෙලිප්‍රෙසන්ස් කිරීමට හැකි වීම සඳහා
දුරස්ථ සංස්කරණය සහ එය වැනි දේ
තව ඔබ දන්නවා අපි ඔබට දී ඇති දේ භාවිතා කරන බව
ගොනු හුවමාරු පද්ධති දැනගන්න ඔබ දන්නවා
මම කිව්වේ එවන්න උත්සාහ කරනවා වගේ
අපි කිව්වා වගේ කියන දෙයක්
එය එකට එකතු කර අපි එය ඔහුගේ වෙත යවමු
ඔබ දන්නා දෙයක් වැනි දුරකථන
ලෝවෙල් ඔහු කරන දේ සහතික කරයි
ඔහු දකින දේ භාවිතා කිරීම
ඔහුට ද ප්‍රවේශ විය හැකි බැවින් මම නොදනිමි
ඒක අපි ඒක කළා අපි ටිකක් කළා
ඔබ සමඟ වැඩ කරන්න කවදා හෝ වාත්තු කළ පද්ධතිය දන්නවා
ඔව්, එය දුරස්ථ සංස්කරණ පද්ධතියකි
වැඩේ කියන්නේ මම මේක කියන නිසා
ආදරයෙන් සහ අවසාන රයිසින් සමඟ
කට්ටලය ඉතා වේගවත්
ඔහු වචනානුසාරයෙන් මා මෙය පැවසූ ක්ෂේත්‍ර දකී
ඔහුට ක්ෂේත්‍ර ඇසීමට හා ක්ෂේත්‍ර බැලීමට පෙර
ඔහුගේ සජීවිකරණ පසුබිම නිසා සහ
ඒ වගේම ඔහු විකාර දක්ෂයෙක්
කවදා හෝ වාත්තු පද්ධතියට ප්‍රමාද වීමට සිදු වූ නිසා අපට හැකි වේ
වැඩි සාර්ව පාදක දේවල් සඳහා පමණක් එය භාවිතා කරන්න
ඔයා දන්නවනේ අපි ඇත්තටම දේවල් කරන්න
කාමරය නමුත් අපට සංස්කරණය කළ හැකිය
භාවිතා කරමින් සැතපුම් දහස් ගණනක් .තින්
මගේ ඇබට් සමඟ කවදා හෝ වාත්තු පද්ධතිය
මූලික වශයෙන් යමෙකුගේ දුරකථනයෙන් ඉහළට
ඇදහිය නොහැකි
ස්කයිප් සමඟ එකම දේ අපට කළ හැකිය
බෙදාගැනීමේ තිර සහ යමෙකුට හැකි විය
මම ඔව්, නමුත් අපට ස්ථානයක් තිබුනා
ඔබ දන්නවා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් හෝ කවුරුහරි
එය එසේ කිරීමට නොහැකි විය
ඔබට දැනගත හැකි වන්නේ පද්ධතියට තට්ටු කරන්න
එහි ගොස් ඔබ සමඟ නැවත කතා කරන්න
නිර්මාපකයා ඒ ගැන සෑම කෙනෙකුටම නැවත කතා කරයි
සම්බන්ධ විය යුතුයි ඉතින් ඔව් මම කිව්වේ අපි
අනිවාර්යයෙන්ම බොහෝ දේ අත්හදා බලා ඇත
මොකද අපි එහෙම ගමන් කරනවා
කඩිනම් වේගය ඔව්, නමුත් එය ද එසේමය
පිස්සු වික්‍රමාන්විතයක් වගේ
ඒයි කියන්න අපිට මේක හරියට කරන්න පුළුවන්
විශේෂාංග එය කරන්නේ ඇයි අපට බැරි
ප්‍රීතිමත් පෙනුම සහ සාධාරණත්වය ඔබ දන්නවා
ලකුණු මට්ටම ඔබට කොතැනදැයි නොපෙනේ
මම පෙන්වා දෙන නමුත් එය ගොඩක් සහ ෆොක්ස් ගොඩක්
ලොකුයි ඒක ලොකුම දේ නෙවෙයි නමුත්
ඔබ දන්නවා එය ලබා ගැනීමට මිනිත්තු හයක් බව
ලකුණු කිරීමේ අදියර 15 වන අදියර දක්වා
දවසකට හතර වතාවක් ඔබට අඩක් අහිමි විය
සෑම සතියකම පැය භාගයක් වේ
ක්වොන්ටම් ප්‍රමාණාත්මකව විශාල වේ
සෑම දෙයක්ම එකතු වේ
අපි තුන්වන වාරය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටින විට
මට ඒ ගැන වැඩි විස්තර දැනගැනීමට අවශ්‍යයි
පිරිවැටුම් ක්‍රියාවලිය අප විසින් ගත යුතුය
අපි කතා කළත් ඉක්මන් විවේකයක්
ටොම් කොස්ටැන්ටිනෝ මෙන්ම බ ok ක් සමඟ
nasca ඔවුන් ඕර්විල් සිට සහ කවදාද
අපි ආපසු මගේ සටහන් දෙස බලමු
අපට ආවරණය කිරීමට අවශ්‍ය දේ අපි යන්නෙමු
තාත්වික තාක්‍ෂණය කෙතරම්ද යන්න ගැන කතා කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම නිෂ්පාදනයට බලපායි
ඕර්විල් සහ නියම ගුවන් ගමන් දේවල්
හොඳයි අපි යනවා
ඕර්විල් හි 3 වන වාරය ගැන සහ
ඔබට නියම භාජනය දිනා ගත හැකි ආකාරය
ඕර්විල් සෙට් පොල්ලෙන් අච්චාරු
ට්විටර් සංග්‍රහයට ස්තූතියි
[සංගීතය]
අපි ඔරියෝල් අත්දැකීම ඉවරයි
ඩවුන්ටවුන් සැන් ඩියාගෝ
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
එන්න මාත් සමඟ ඕර්විල් වෙත පියාසර කරමු
ඔබට ස්වල්පයක් භාවිතා කළ හැකි නම් ඉවතට පියාසර කරන්න
මෝඩයන් එඩී සමඟ දින භාගයක් බොන්න a
එන්න හෝ පියාසර කරමු අපි පියාසර කරමු
ඉවතට
මොකක්ද ඕර්විල්
සත්‍යාපනය අපි වියළි ටිකක් බලමු
[සංගීතය]
නියත වශයෙන්ම
[අත්පොලසන්]
ඔබට කැප්ටන් මර්සර් ද?
බැටන් කොටස හෝ ෆිස්ට් ෆයිට්
[සංගීතය]
තුන්වන හා 2020 වන සමය
හුළු අස්ථිය හරි ඔබට ඇත්ත දිනා ගත හැකිය
දෙවන කන්නයේ සිට අච්චාරු බඳුන
ඕර්විල්ගේ නිවසේ කථාංගය එය විය
ප්‍රදර්ශනයේ පුද්ගලිකව ස්වයංක්‍රීයව
විධායක නිෂ්පාදක අධ්‍යක්ෂ ජෝන් කැසාර්
ඔබට ලබා ගත හැකි ආකාරය ඔබට සොයාගත හැකිය
ඔබට එයට සහභාගී විය හැකි ආකාරය
තරඟය
අපට කැප් 5 ඩොට් ටීවී සඳහා හොට් ලින්ක් එකක් තිබේ
ඔහ්, ඔහු ලබාගෙන ඇති දේ දෙස බලන්න
එහෙනම් අපිට දැන් ඔයාව පේනවා ඔව් පූසා 5
මට එය කැප් 5 ඩොට් ටීවී කප්පාදු අච්චාරු ඇත
එය ඔබව ගෙන යනු ඇත
ඇත්තෙන්ම ඔව් ඔවුන් අච්චාරු ද වේ
එසේත් නැතිනම් ඒවා අවාසනාවට විය හැකිය
නියම අච්චාරු සහ මට වහලෙක් සිටී
ප්‍රේක්ෂකයෝ කරුණාකර ඒවා අනුභව නොකරන්න
අපට නඩු පවරන්න මෙය වසරක් තිස්සේ එහි නොමැත
ඔබ තවම කථාංගය දැක නොමැති නම්
දෙවන කන්නයේ නිවස ඔබ එය පරීක්ෂා කර බැලීමට වග බලා ගන්න
පිටතට ගොස් එම තරඟයට සහභාගී වන්න
cat 5 TV කප්පාදු අච්චාරු තරඟය
12 වන සෙනසුරාදා දක්වා විවෘතව පවතී
එම දිනය ඇතුළුව කිසිවක් තිබේ
රසවත් තාක්‍ෂණය ටොම් හෝ බ oke ක්
කට්ටලය වටේට පයින් ගැසීම ඔබ දැක ඇත
එය සමහර විට පාරිභෝගික ආම්පන්න හෝ
ඒ සාදන්නන් කරන දේවල්
ඔබ ගැන වගේ මම හිතනවා
ඔබ දන්නා Arduino Zoar කවදා හෝ භාවිතා කරන්න
එහි භාවිතා වන දේ ගැන ඕනෑම දෙයක්
මට අවශ්‍ය කට්ටලය මත මට ඇත්තටම ලැබුණා
ටොන් ගණනක් වැනි ආකර්ෂණීය විශේෂාංග සමඟ
ඔබ දන්නා නවතම ඒවා ඔවුන් සතුව ඇති බව
මූලික වශයෙන් ක්වාඩ් බෙදීම් ලක්ෂණයකි
බොහෝ දේ බොහෝ දේ කරනු ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම අපේ දුරකථන රැගෙන අපි යමු
ඔයා දන්නවනේ අපි කරන දෙයක් එළියට දාන්න
අපගේ iMovie එකක් ලෙස එකට සංස්කරණය කරන්න
දුරකථන එය යවන අතර ඔබ දන්නවා එය එසේ බව
අපි ටිකක් කරන්නම්
පූර්ව නිෂ්පාදනයේ දෘශ්‍යකරණය නමුත් ඔව්
මම හිතන්නේ වඩාත්ම පහසු පාරිභෝගික නිෂ්පාදනයක්
ඔබට දුරකථනයක් තිබේ නම් එය බුද්ධිමත් ය
දුරකථනය තිබේ නම්
අපේ දොරෙන් සමහරක් පවා අසාධාරණ ලෙස බලන්න
පැනල් ඇත්ත වශයෙන්ම අයිපෑඩ් ඇත
මිනිස් ඇත්ත වශයෙන්ම සජීවීව පමණක් අන්තර්ක්‍රියා කරයි
එය දැන් දැල්වෙන කුඩා වැඩසටහනකි
සමහර විට අත් මගින් බලපෑම් ඇති වේ
නමුත් අපි ඇසිපිය නොහෙලා බලමු
අයිපෑඩ් හෝ අයිපෑඩ් මිනි හෝ දුරකථනයක් තුළට
මුක්කු සහ එය එහි දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ග්‍රැෆික්ස් නිසා එය එකතු කර ඇති බව දැකීමට මා කැමතිය
යෙදුම් වෙළඳසැලට මට විශ්වාසයි අපට වැඩ කළ හැකි බව
ඒක දැන් ඔයාට මේක
ඔබේ රැකියාව මම කිව්වේ ඒක ඇත්තටම ලේසියි
අපි හැමදාම වැඩට යන නිසා සහ ඔබ
යාලුවනේ බලන්න පැය ගණන් වැඩ කරනවා
ඒ දේවල් එනවා අපි
තාක්‍ෂණය ගැන නැවත සිතීම
ඇත්තෙන්ම සුවිශේෂී නමුත් එය පහසුය
ඔබ ගනුදෙනු කරන නිසා එය පරණ තොප්පියකි
සෑම දිනකම එය සමඟ නමුත් එහි ඇත
පා through මාලාව හරහා ඕනෑම දෙයක්
ප්‍රදර්ශනයේ පළමු two තු දෙක හෝ
දැන් ඔබ වෙඩි තැබීමේ සමය සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටින විට
තුනක් පමණක් ඇති ඕනෑම ආම්පන්නයක් තිබේ
ඔයා මේ වගේ වාව් වගේ ගියා
මම මෙහි කොටසක් බව සිතට නැමීම
මෙම තාක්‍ෂණය නිසා කියමනක් නැත
අයිෆෝන් ඔව් මම හිතන්නේ එය එසේමය
ඇත්තටම ඔයා ඔක්කොම වෙනස් දන්නවා
ඔබට භාවිතා කළ හැකි යෙදුම් සහ මෙවලම්
ඇපල් නිෂ්පාදනය ඇය විශ්වාස කළ නොහැකි ය
එතනට ගියා අපි එහෙම කරනවා මමත් කරනවා
ඒ කියන්නේ මම කියන්න යන්නේ නැහැ
විප්ලවවාදී එය ප්‍රාථමික දෙයක්
අපිට උදව් කරන්න යනවා
ඔබ දන්නවා මෙතන මිනිස්සු විසින් නිර්මාණය කරන ලද්දක් කියලා
පේටන්ට් බලපත්ර ලබා ඇති බව මම විශ්වාස කරමි
අපි ඒක හොයාගන්නම්
ඒක අපි වෙඩි තියන විප්ලවීය වෙනසක් කරයි
මම නොකරන වඩාත් සංකීර්ණ දර්ශන කිහිපයක්
ඒ ගැන වැඩි යමක් කියන්නට අවශ්‍යයි
වචනාර්ථයෙන් නැමෙන නමුත් ඒවා ඔබ දන්නවා
අපි මෙය නැවත අවුරුද්දේ නැවත කරන්නෙමු
නිවුඩ්ඩ ඒ මිනිසුන් ගෙනැවිත් ඉඩ දෙනු ඇත
ඔවුන් ඒ ගැන කතා කරන නමුත් එය එසේ ය
හැකියාව ලබා ගැනීම සඳහා අපි වේගයෙන් ගමන් කරන්නෙමු
වඩා හොඳ වචනයක් නොමැතිකම සඳහා වර්ග කිරීමට
සජීවී ජීවිත සජීවීව ඔබ දන්නවා හැකි බව
දේවල් organ න්ද්‍රීයව කරන්න ලස්සනයි
ලස්සන වල් නමුත් අපි දන්නවා අපි පාවිච්චි කරනවා
ඩ්‍රෝන යානා හැම වෙලාවෙම අපිට ගොඩක්
නැහැ, මම එක පළලකටවත් වෙඩි තියලා නැහැ
a සමඟ භාවිතා කර නැති මාස්ටර් ෂොට්
ඩ්‍රෝන් යනු මා අදහස් කළ වෙනත් තේරීම කුමක්ද?
වාසනාව ගොඩක් නමුත් අපේ ගොඩක් මම හිතනවා
අපි වෙනස් අපේ සෙල්ලම් බඩු ගොඩක්
බෘක්ස් මැජික් වලින් එන්න, ඒ නිසා ඔබ දන්නවා
අපිට එතන විශාල කට්ටලයක් තියෙනවා
පා N මාලාව ද දැන් සියලුම එන්.ඩී.ඒ.
සිදුවෙමින් පවතින දේ නමුත් ඔව් නමුත් බොහෝ දේ
අපගේ කට්ටල විශාල සහ සැබෑ බැවින් ඔබ
අපි පැරණි හොලිවුඩයක් බව දැන ගන්න
ඒ ආකාරයෙන් සමහරක් තිබේ
ඔව්, මෝඩයා සහ කතාබහ පුදුමයි
ඔබට ලිනක්ස් භාවිතා කරන යමක් තිබේ නම්
එය ඔබේ නිෂ්පාදනයට උපකාරී වේ
දම්වැල සිසිල් නිසා එය අ
ප්‍රශ්නය ඒ ගැන සිතන්න
එය දැන ගැනීමට අපගේ ප්‍රජාව කැමතියි
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන අසා ඇත්නම්
ඒයි පිං රොබිට -5 කාණ්ඩය දැනගන්න
අපගේ ප්‍රේක්ෂකයින්ට හොඳින් දැනගැනීමට අපි කැමතියි
නෑ මම කිව්වේ අපි වැඩිපුරම ඔව්
එසේ පැවසීම සඳහා මට චෙක්පතක් ලැබෙන්නේ නැත
අපි මැක් මැක් පවුලක් mm-hm
මගේ පිටුපසින් ධාවනය වන ලාංඡනය මගේ අක්‍රීයයි
මැක් වලින් ඉවත් කරන්න අපි කොහොමද යන්නේ, හොඳයි
සෑම දෙයක්ම තිබීම සතුටක්
අන්තර් සම්බන්ධිත මෙන්ම නැවත සිතීම
අවුරුදු 20 කට පෙර දේවල් වෙඩි තැබූ ආකාරය සහ
ආකෘති භාවිතා කළ ආකාරය ගැන සිතමින්
විශේෂයෙන් ඔව්, ඔබ තවමත් භාවිතා කරන අයද?
නිරූපිකාවන් බ Bro ක් සහ ඇගේ කණ්ඩායම වුවද
හරියට ඇදහිය නොහැකි දේවල් කරනවා වගේ
VFX සමඟ ඔබ දන්නවා එය සැමවිටම උපහාරයක් බව
අපි දන්නවා අපි වෙඩි තිබ්බා කියලා
පළමු කන්නයේ ආකෘතිය සහ පසුව
අපි වැඩී, අපි ඔබ දන්නා කාරණයක්
අමතර සීරීම් සහ දත් කිහිපයක්
ඒ සරාගී ආකෘතිය නමුත් අපි දාන්න කැමති නැහැ
එය සැබෑ ආකෘතියට ඇතුළත් කර ඇති නිසා අපි ගෙන ඇත්තෙමු
එම mocap තොරතුරු mocap තොරතුරු සහ
අපි නියම මාදිලිය යාවත්කාලීන කර ඇත
එය එම සමය සමඟ මුසු වේ
ඔහ්, ඉන්න එපා වගේ
සමය නමුත් අපි දන්නවා අපි ආදරය කළ මි.මී.
එය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අපට අවශ්‍ය නැත
නැව් ඒ නිසා අපි තවමත් තාක්‍ෂණය භාවිතා කරනවා වගේ
එය ආදර්ශ රූගත කිරීම් නමුත් එය ගොඩක්
ඩිජිටල් අයිතිය සහ ඔබ කතා කරන්නේ mocap
චලන ග්‍රහණය කර ගැනීම නිසා ඔබ ගෙන එයි
තථ්‍ය භෞතික ආකෘතිය අතථ්‍ය බවට
ලෝකය යනු අදහස ඔව් යන්නයි
එබැවින් වෙඩි තැබිය යුතු ආකාරය පිළිබඳ සමස්ත ආදර්ශය
මේවා හිස මත පෙරළා ඇත
මට මතකයි පරණ දවස් පරණ දොඹකර
ඔයාට කොහොමද ඒකට යන්න ඕන
වෙඩි තැබීම හරියට ඔබ එය අ
වේදිකාව සහ වෙඩි තැබීම් හෝ සියලු වර්ගවල
ආකෘතිය හරහා සහ පසුව
අපි ඒ දත්ත ඔබ තුළට දමන්නේ අපගේ නිරුවත දන්නවා
ස්ක්‍රිප්ට් හෝ ඕනෑම දෙයක් සහ ලුහුබැඳ ඇත
පසුබිමේ තරු ඔබ දන්නවාද?
ඕනෑම ග්‍රහලෝක සහ දේවල් එසේ වේ
එයට නියම කැමරාවක් දැනෙන නිසා ඔබට දැනේවි
කැමරාව තිබෙන බව ඔබ දන්නා බවක් දැනුනි
අවකාශය සහ එය එම නැව දෙස බලයි
අපි දෙවන කන්නය හරහා ඉදිරියට යත්ම
3 වන කන්නයේ දී අපට යම් ආකාරයකින් අහිමි විය
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සෙට් එකේ වෙඩි තියන්න, නමුත් අපි නැහැ
හැඟීමෙන් සහ ඔබෙන් මාව නැතිවුණා
ඇත්තෙන්ම හරි වගේ තාක්‍ෂණය දන්නවා
අපි ඔයාව දැනගන්නවා
ඔබට තවමත් දැනෙන්නට අවශ්‍ය නැව
නියම තද නෞකාව අභ්‍යවකාශයේ ඇති අතර ඔබ
මේ තොප්පිය මැස්සන්ගේ වේවි
එය පරීක්ෂා කර බලන්න අපි ඇත්තටම උත්සාහ නොකිරීමට උත්සාහ කරමු
සැබෑ සජීවී කැමරාවක් ඇති ඕනෑම දෙයක්
යම් ආකාරයකින් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වුවද
එය ව්‍යාජ අභ්‍යවකාශ නැවක සිටින කෙනෙක්
අපගේ සැබෑ අභ්‍යවකාශ යානය සමඟින්
ඔව්, ඒ ඔබට අහිමි වන මිනිත්තුවයි
යථාර්ථය පිළිබඳ සියලු හැඟීම නමුත් අපට හැකි විය
අපායේ කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ මේ බබා
අපට පිටුපසින් අපට එය එවැනි අයට තැබිය හැකිය
සමෝච්ඡයන් සහ තවත් සමහරක්
අපි තව තවත් අභිලාෂකාමී දේවල් උපයා ඇත්තෙමු
අපගේ අනුපිළිවෙලෙහි අපගේ සංකීර්ණ වේ
අපි වචනයේ පරිසමාප්ත අර්ථයෙන්ම නැත
මම සංකේතාත්මක නොවෙමු
වචනාර්ථයෙන් ඔව් බිඳ දමන්න මට දැන් ඇත්තේ අ
තාත්වික ලෝක පරිමාණය නිසා ඔබ දන්නවා
අඩි සිය ගණනක් පළල ඔබ දන්නවා
අපට එම මානයන් ඇත
අපි දන්නේ නැහැ සටනේදී පියාසර කරනවා
එය අභ්‍යවකාශයේ පිහාටුවක් මෙන් නොවේ
අපි ඇත්තටම කැමතියි මේ දේ
ඔබ දන්නවා ටොන් මිලියන 80 ක්
එය සැබවින්ම අභ්‍යවකාශය හරහා යන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේ වැඩක් පැහැදිලිවම කරන්නේ කොහොමද?
හරියට මගේ වෙඩි තියපු ඉඩක් නැහැ වගේ
නාසා මිතුරන් මට කියන්නේ එය එසේ බවයි
එය ඇත්ත නොවේ නමුත් අපි තවමත් උත්සාහ කරමින් සිටිමු
එය දැනෙන අතර එය නිරූපණය කර ඇති බව ඔබ දනී
එය අප තරම් දුරට විය හැකිය
ඒ වගේ දේවල් මොන වගේද කියලා දැනගන්න
දැන් මම දන්නවා අපි තදින් වැඩ කරනවා
අද රාත්‍රියේ නිල නිවාසය කොපමණ වැඩ කරයිද?
ටොම් වෝ ආකෘතිය අපට පෙන්වීමට ඔබට ඉඩ දෙන්න -
මේ අපූරු ගෝත්‍රය ගෙනයන්න අපි මෙතන
ටොම්ගේ කාර්යාලයේ ෆොක්ස් ගොඩේ
[සිනා]
මේ තමයි ආදර්ශය
ඔවුන් ඕර්විල් වල පාවිච්චි කළා
කැමරාව එය අව්‍යාජ ප්‍රදේශයක් නොවේ
කියනු ලැබූ සැබෑ ආදර්ශ මිනිසුන් ය
එය ළමයින් දන්නා වෙඩි තැබීමට භාවිතා කරන ලදී
එය සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද?
එය මල්ලවපොර බලාපොරොත්තු සිහින වලින් සෑදී ඇත
කඳුළු නැත එය අර්ධ වශයෙන් දුම්මලකි
3d මුද්‍රණය කර ඇත්තේ ස්පර්ශ කළ යුතු ය
අත්වැසුම් ඉතින් මම ඒක මෙතන කරන්නම්
මෙහි එම පදය දන්නා කිහිප දෙනෙක්
ඔව් අපිට එතනට දෙන්න ටොම් මට බලන්න ඕන
විස්තර මට අවශ්‍ය විස්තර දැකීමට අවශ්‍යයි
ඒ දෙස බැලීමට පෙර කිසි විටෙකත් නොදකින්න
ඔව්, ක්‍රීඩකයන් වැඩි අවධානයක් යොමු නොකරයි
මට හොඳට හොඳට පේනවා ඉතින් හොඳයි
නමුත් සමහරක් පුදුම සහගත දේවල් තිබේ
දැන් අපි ලබා දී ඇති මේ පිළිබඳ විස්තර
ඔබ දන්නා ආදර්ශ ආකෘතිය වඩාත් සවිස්තරාත්මක ය
ඩිජිටල් මාදිලියේ කාලය වැඩි වන විට ඔව්
සහ වඩාත් කණගාටුයි
අපි මෙතන දුරකථන ගොඩක් දැකලා නැහැ
සුදු බිත්තර ගොඩක් දැකීම
මම මගේ iPhone 11 ට දුරකථන ඇමතුමක් දුන්නා
අනෙක් කැමරා තුනෙන් එකක් පහසුවෙන් භාවිතා කරන්න
ඔව්, ඉතින් ඔබ කී ආකෘතිය මෙයයි
එය කැඩී බිඳී ගොස් කැඩී ගොස් ඇත
කොහෙද ඒ තිරිංග මේ නිසා
පෙනුමෙන් පරිපූර්ණ පෙනුමක් මම පෙන්වන්නම්
ඔයාලා සමහර නිසා ඔයාල ගොඩක් පේනවා
මෙහි ඇති අයිතිය ඔව් හොඳයි, ඒ නිසා
3d මුද්‍රණය කර ඇත්තේ ඔව් එය දන්නා බැවිනි
ඉතා සංවේදී දෙයක් වන අතර එය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී
පෙර දර්ශනය වන බැවින් මෙහි මෙහි ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ටිකක් නැමී ඇත
අපි එය මෙහි විශේෂ අවස්ථාවක තබා ගන්නෙමු
එය අපට සහාය විය හැකි බව පැහැදිලිවම
මෙය පසුපසට මැලියම් කර ඔබ අල්ලා ගන්න
එය එය එය බව දැන ගන්න
වායුගතික හැඩය සහ එය අවසානයේ එය වේ
ඒක ඔයා දන්නවා ඇති කියලා
පිරිහෙන්න, එවිට අපි එය ඔබ තබා ගන්නෙමු
ක්‍රිස්ටීන් දැන් හැකි තරම් දැනගන්න
මන්ද එය වඩා පුරාවස්තුවකි
නියම වැඩ කරන ආකෘතියකට වඩා පෙන්වන්න
හරි, ඔබ දන්නවා එය එය බව
මෙය අප වෙනුවෙන් කළා එය ලස්සන වැඩක්
ඔව්, එය පුදුම සහගතයි මම අදහස් කළේ මම පළ කළ බවයි
සමහරක් බැලීමට පෙර එහි ඡායාරූප
අපි කවදාවත් දැකලා නැහැ
මෙය පතුල නමුත් ඔබ දන්නවා
ආලෝකය ඔබ වැඩ කරන බව ඔබ දන්නවා
ක්වොන්ටම් මුදු සහ මේ සියල්ලම
සමහර විට එය දැකීමට අපහසු නමුත්
ඇත්ත වශයෙන්ම මෙය මගේ සඳහා බොහෝ දේ ඇත
නියම රූගත කිරීම් නමුත් එතන තියෙනවා
ඔයාට පේනවා මට සමාවෙන්න තත්පරයක් ඉන්න
ඔව්, ඒ සියල්ල හොඳයි, එය වටිනවා
ඔව්, එය විනෝදයක් නොවේද?
අපට එසේ එල්ලිය හැකි දේ පිළිබඳ උදාහරණය
ඔයා දන්නවා මේක ඇත්තෙන්ම අපි එතන කියලා
ස්තූතියි බර්ගර් යන්න, එවිට ඔබට මෙහි බැලීමට හැකි නම්
මම ඔබට දුරකථනයෙන් ඉඩ දෙන්නෙමි
හරි ඉතින් මේක ඔයා කොහොමද දන්නේ නම්
සංකීර්ණයි මේක හරි, දැන් ඔබට අ
වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇත්තෙන්ම නියමයි
එතන පොඩි ෂටලයක් අමාරුයි
බලන්න නමුත් ඔබ කැමරාව හතර පහත් කරයි
අංශක අපට කැමරාව ටිකක් අඩු කරයි
අපිට පුළුවන් නම් ඒක පේන්නේ නැහැ
ෂටල් බොක්ක වෙත බලන්න, එවිට මම වෙමි
පහළට බැසීමට මෙහි පැමිණීම සහ ඔව්
ඔයාට ඒක පේනවද නෑ මම ගොඩක් පෙන දකින්නෙ නැත්නම්
නැව යට දැන් ඔව් අපි ඉන්නේ
එය පෙන වලින් පිරී ඇති නමුත් එය එයයි
ලස්සන ඔවුන් ගෙදර තබා නමුත් එය බලන්න
නමුත් එකම සිතුවමක් මෙහි බලන්න
ඒකත් ඔව් ඔව් අපේ ඇත්ත ඇත්ත
සජීවී වේදිකාව ඉතින් ඔව් ජෙනා වසංගතය
මෑතකදී එහි පෙණ දමනු ලැබේ
අපිට ඒක එළියට ගන්න පුළුවන් නමුත් මම කාරුණිකයි
එය අවුල් කිරීමට අවශ්ය නැහැ
ඉතින් ඔව්, ඒක තමයි ඕ
මට පරිමාණයක් ඇති බව අපට පෙන්වීමට ස්තූතියි
ඒක තමයි ඔයා දන්නේ
ඔව්, එය අඩි හතරක් පමණ නියමයි
දැන් මට සැලසුම ගැන ප්‍රශ්නයක් තිබේ
නැවේ ඔව්, මොකද මම අදහස් කළේ මගේ විට
බිරිඳ සහ මම අපි ප්‍රදර්ශනය නැරඹුවෙමු
පිටුපස වරල් තුන ඇයිදැයි කල්පනා කළේය
එය විශේෂයෙන් යමක් විය
නැත්නම් එය සිසිල් නිර්මාණයක් සඳහාද?
එය අර්ධ වශයෙන් සිසිල් නිර්මාණයක් යැයි සිතන්න නමුත්
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා ඇන්ඩ්‍රේ හාර්මොනික් ඔහු අපේ කියලා
නේවාසික තාක්ෂණික අධීක්ෂක සහ ඔහු ඔබ දන්නවා
මේ දේවල් ගොඩක් පදනම් වෙලා
විද්‍යාත්මක සත්‍යය එසේ නිසා බොහෝ දේ
ක්වොන්ටම් ක්වොන්ටම් මුදු සහ ක්වොන්ටම්
ශක්තිය මේ සියල්ල පදනම් වී ඇත්තේ in
අනාගත විද්‍යාත්මක සංකල්ප නිසා මම එසේ නොකරමි
3-මුදු අංගය සඳහා දැයි දැන ගන්න
දැඩි ලෙස විලාසිතා හෝ මෝස්තර සඳහා නමුත් එය
ක්වොන්ටම් පිළිබඳ සම්පූර්ණ අදහස විය
ක්වොන්ටම් ශක්තිය තාත්වික විද්‍යාව මත පදනම් වේ
හරි හරී
මොකද මම දන්නවා මම එකක් හිතනවා කියලා
කථාංග එය මා විශ්වාස කරන විට
අළුත් විට ලාරා වෙනුවට ආදේශ කිරීම
ආරක්ෂක නිලධාරියා මාරුවෙමින් සිටියේය
අසල තිබූ නැවට තිබුණේ මුදු දෙකක් පමණි
ඔව්, මම කිව්වේ අවංකවම ඔයා දන්නවා අපි ඒක කරනවා කියලා
ඔබ දන්නා බලපත්‍ර ටිකක්
ඒකයි මම කියන්නේ මේ තුන්දෙනා
මුදු ඇත්තෙන්ම එය වඩා වැඩි ය
වඩා හොඳ වචනයක් රූපවාහිනී සරාගී විය
ස්මාර්ට් හෝ යාත්රාවක් වැනි
විද්‍යාවට එදිරිව සියල්ල හෝ යමක්
ඔව් වගේ වෙනස්
විවිධ හැඩයන් සහ මුදු ඔවුන් කැමති
ඔවුන් විවිධාකාර නියෝජනය කරයි
අපට ඇති වෘත්තීය සමිති පන්ති a
විද්‍යා පන්තියේ ලෙවියාතන් පංතිය අපි
ක cru සර් පංති දෙකක් තිබීම නිසා ඔවුන් සියල්ලන්ටම අ
වෙනස් පෙනුමක් දැනෙන නමුත් ඔබට යම් ආකාරයක අවශ්‍යතාවයක් ඇත
ඒවා සියල්ලම යම් දෙයක් මෙන් පෙනේ
යුනියන් හෝ
ඔබ දර්ශනය දන්නවා එවිට අපට කාරුණික විය හැකිය
ඔබ සිටින විට ඔබ දන්නා බවට වග බලා ගන්න
ජිලියන් නැව් පිපිරුම් සටනේ සහ
ඔයා දන්නවා හොඳ මිනිස්සු කවුද පේළි කියලා
ටොම් මයිකල් ඔකුඩා ට්වීට් කර නැත
මේ සතිය මුලදී ස්ටාර් ට්‍රේක් ද පැවසීය
ඊළඟ පරම්පරාව තවමත් එහි සොයාගෙන නැත
පළමු හා දෙවන කන්නයේ කකුල් දැන් ඔබ දැන්
දෙවන වාරය අවසන් වීමට ඔබ සූදානම්
තුන්වන වාරයේ රූගත කිරීම් ආරම්භ කරන්න ඔබට දැනෙනවාද?
ඔයාගේ කකුල් හොයාගත්තා කියලා
කිසි විටෙකත් එතරම් ආඩම්බර වීමට අවශ්‍ය නැත
II කියන කෙනාට දැනුනා වගේ
ප්‍රදර්ශනය වාරයේ දී සොයා ගත් බව
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ගැහැනු ළමයෙක් ගැන
ඉන්පසු ප්‍රියා වෙත ගොස් පසුව ආරම්භ විය
ඇත්තටම ඔහුගේ ඉදිරි ගමනට පහර දෙයි
ඔබ ඊසාක් ගැන දන්නා විට ඇති ගුණය
ක්ලෙයාර් පටන් ගත්තා ඔබ මුලින් දන්නවා
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයේ කොටසක් හ්ම්
මම හිතන්නේ දෙවන කන්නයේ දෙවන භාගය
අපි අනිවාර්යයෙන්ම මම ඉන්න තැනට ගියා
හිතන්න සෙත්ට ඕන වුණේ ඊට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්න
ඔබ දන්නා නාට්‍යයක් නම් මම හිතන්නේ තවත් බොහෝ දේ ඇත
ඔවුන් එනවා මම හිතන්නේ සෙත්ගේ සුන්දරත්වය
ඔහු වැඩ කරන ආකාරය නම් ඔහු කරුණාවන්ත වීමයි
රංගන ශිල්පියෙකුගේ සහ ඔහු ඔබ විශ්වාස කරයි
ඔහු පැරණි හොලිවුඩයේ නැති බව දැන ගන්න
ඔබ වැනි නිරූපිකාවක් ඔබ වැඩ කරන බව ඔබ දන්නේ නැත
එය මත එය සම්බන්ධ වේ
නියමු සයින්ෆෙල්ඩ් එදිරිව
සයින්ෆෙල්ඩ් ඉතින් මම අපිව සංසන්දනය කරන්නේ නැහැ
සයින්ෆෙල්ඩ් නමුත් මම කියන්නේ ඔබ දන්නා බවයි
අපි හැම විටම වඩා හොඳ කිරීමට උත්සාහ කරනවා
අපි වගේම මම හිතන්නේ අපි වඩා කැමතියි
10 අපි මේ හුරුබුහුටි පුංචි වගේ
එක කොල්ලෙක්, ඊට පස්සේ අපිට ටිකක් ලැබුණා
කකුල් ඔව්, දැන් ෆ්ලිප්පර් වගේ
අපි එක දවසක් සම්පූර්ණ පබළු වගේ
අපි අපේ කුමාරයා හොයාගන්නම්
ඔයාලා මෙතෙක් කරපු සරාගීතම ප්‍රදර්ශනය වේවි
ඇහුම්කන් දුන්නා මම ආදරයෙන් බැඳුණා වගේ
පළමු කන්නයේ ප්‍රදර්ශනය සමඟ නමුත් එය
ඇත්තටම දෙවන කන්නයේ දැනෙන්න පටන් ගත්තා
කලෝන් පහර දුන් විට
මෙය අප සියල්ලන්ම පමණක් නොවන බව
එය සෙත්ගේ දැක්ම හා සමාන විය
නාට්‍යමය අවකාශ අවකාශය වැනි නමුත්
එය සැබවින්ම අව්‍යාජ විද්‍යා ප්‍රබන්ධයක් ලෙස දැනුනි
නිවසේ සිටින අපගේ නරඹන්නන් මට අ
ඒ ක්ලිප් එක දිහා බලන්න
යූ ටියුබ් ප්‍රකාශන හිමිකම් ඉල්ලීමක් නිසා
කෙසේ වෙතත් මෙහි මෙම පටය වාදනය කළ නොහැක
නිල ඕවල් යූ ටියුබ් නාලිකාව
කරුණාකර සබැඳිය අනුගමනය කරන්න
ක්ලිප් එක බැලීමට විස්තරයේ
කවදාදැයි නරඹන්නන්ට විශ්වාස නැති බවක් දැනේ
පෙන්වන්න මුලින්ම බලාපොරොත්තු විය යුතු දේ ආරම්භ විය
සෙත්ගේ විද්‍යා ප්‍රසංගය සහ අපෙන් සමහරෙක් විය
පුදුම වන්නේ එය නිකම්ම නිකම් එකක් වනු ඇති බවයි
අභ්‍යවකාශ ප්‍රහසන හෝ අපහාසයක්
බොහෝ දේ කොල්ලකන්න, පසුව එය සැබවින්ම සිදු විය
මෙම අව්‍යාජ විද්‍යාත්මක ප්‍රසංගයට පරිණාමය විය
එය මඟ දිගේ යම් කරුණක් තිබුණි
ඔබ එය අභ්‍යන්තරව වටහා ගත් බව
හේයි මේක ඇත්තටම අව්‍යාජයි
අප සතුව තිබූ සාධාරණත්වය පිළිබඳ බරපතල විද්‍යාත්මක තොරතුරු
කන්නයේ බොහෝ ස්ක්‍රිප්ට් වලට ප්‍රවේශ වීම
1 ඔව්, ඉතින් අපි දැනගෙන හිටියා ඒක කොහෙද යන්නේ කියලා
ඔබ දන්නා අතර මෙය තට්ටු කිරීමක් නොවේ
ෆොක්ස් හෝ වෙනත් දෙයක් මත නමුත් මම හිතන්නේ හැමෝම
සෙත් ඇතුළු මම මෙහි න්‍යායාත්මක වෙමි
අපි ටිකක් කතා කළේ ඒ ගැන
ඔහු පිටතට පැමිණ ගෙන යනු පිණිස ය
බරපතල ලෙස විද්‍යා ප්‍රබන්ධයක් ලෙස මම සිතමි
ඔහු ඔබ ගැන නොසන්සුන් වන්නට ඇත
එය එසේ බව දැන ගන්න, එවිට ඔහුට දැකීමට සිදුවිය
ඔහුට හුරු වීමට ප්‍රේක්ෂකයන් වෙනස් කරන්න
වඩාත් බැරෑරුම් ලෙස පැවසීමට හැකි වීම
කතන්දර මිනිසාගේ සෑම විටම එය ඔහු තුළ ඔබ තුළ ඇත
හැම දෙයක්ම දැනගන්න මම කිව්වේ මේක එයාගේ කියලා
දර්ශනය මේ ඔහුගේ දරුවා නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ
මම හිතන්නේ ඔහු ගොඩක් හිතනවා කියලා මම හිතනවා
මිනිස්සු කනස්සල්ලට පත්වෙනවා වගේ වෙන්න ඕනේ
පවුලේ ගයි අවකාශයේ හෝ ඔවුන් යන්නේ නැහැ
එය පිළිගන්න ඔව්
උසස්වීම සම්බන්ධයෙන් එම දිශාව සහ
ඒ වගේ දේවල් නමුත් මම නිතරම දැනගෙන හිටියා වගේ
නියමුවා ඔබ වටා සිටින විට දන්නවා
ගැහැණු ළමයෙකු ගැන ඔබ දැනටමත් දන්නා කරුණකි
කන්නයක් සඳහා අපගේ සමය දැනටමත් විය
දෙවන වාරය සමඟ එකම දේ වෙඩි තබා ඇත
අපි දන්නා බව ඔබ දන්නා පරිදි බ oke ක් පැමිණියේය
අපි දන්න දේ කොහෙද යන්නේ කියලා
එය අප සිටින ආකාරය දැනුම් දීමටද උපකාරී වේ
බලපෑම් සංස්කරණය කිරීමෙන් පසු සියල්ල රූගත කරන්න
සමය අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි අපි දනිමු
වඩාත්ම කලකිරවන කොටස ඔබ එනතුරු බලා සිටී
මාස 3 යි මාස 6 යි අවුරුදු 10 යි
මේ ඊළඟ කන්නයේ අපට ලැබෙන දිගු ගමන
එය දැකීමට රසිකයන් ඔව් සමහර විට ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
ප්‍රශ්නයක් අහන්න, අපි කැමතියි
ඔයා ඔව් පිළිතුර දන්නවා, මම එන්නම්
මම පළමුවෙන්ම පෞද්ගලිකව අවංක වන්නෙමි
ඕර්විල්ට ඇත්තක් තියෙනවා බලන්න පටන් ගත්තා
බ්‍රයන් එඩ් ලෙස නොසිතීමේ ගැටලුව
මර්සර් වගේ නමුත් එය සෙත් නිසා
හරි ඉතින් පවුලේ බ්‍රයන් බල්ලා
ගයි සහ ඒ නිසා II එය එලියට ගත්තා
මම ඇත්තටම පස්වන කථාංගය වටා
ඒයි මේ වගේ දෙයක් කියලා තේරුම් ගත්තා
අව්‍යාජ ලිපිය මෙයයි
නියමයි, දැන් මට ප්‍රමාණවත් නැහැ
හොඳයි, මම ඔහු යන්නම්
මේ සඳහා කරදරයට පත්වේවි නමුත්
ලොක්කාට මම කියන විට ක්‍රියා කළ හැකි නමුත් මම
ඔහු ඇත්තටම දවස පුරාම ඔහු දෙස බලා සිටිය යුතුය
චොප්ස් ඇති අතර ඔබ දන්නවා ඔහු ඔහු නොවන බව
බ්‍රයන් නොවේ ඔහු තුළ මම අදහස් කළේ එය කොටසක් බවයි
ඔහු ගැන නමුත් ඔහු ඔබ දන්නවා නම් ඔබ දන්නවා
ඔහුගේ කටහ and සහ තවත් දේවල්
ඔබ දන්නවා ඔහුට දක්ෂතා ඇති බව
සහ ගැඹුර පරාසය නිසා එය ඔබ පමණක් බව සහතිකයි
ඔහුට යම් කාලයක් අවශ්‍ය බව දැන ගන්න
ඔව්, එය දැන ගැනීමට මිනිසුන්ට තිරයේ වේලාව
ඉතින් එච්චරයි මම හිතන්නේ ප්‍රවේශය
එය අපූරුයි
හොඳින් වැඩ කළා
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඒ වගේ
ඔබ ඇතුලට එන විට දක්ෂ මිනිහෙක්
අද රෑ අපි සෙත්ට ඇහුම්කන් දුන්නා
අපේ ඇමේසන් මත මැක්ෆාර්ලන් මම කැමතියි
එය උත්සාහ කිරීමට ඔබව දිරිමත් කරන්න
සෙත් මැක්ෆාර්ලන් ගේ ගීත සහ කුමක් කළ යුතු දැයි බලන්න
දැන් එයින් එකක් එළියට එන්නේ කුමක් දැයි බලන්න
ට්විටර් හි මා දුටු අදහස්
ඒ වගේම අපි ඔතාගෙන එනවා වගේ
අද රාත්‍රියේ ඔබේ කාලය ඉතා වටිනා බව මම දනිමි
ඔබ මෙය ගැනීම මම අගය කරමි
හරි ස්තූතියි ටොම්
ජෝන් කැසාර් ඔහු අනෙක් දවසේ කීවේය
ට්විටර් මෙය විධායක නිෂ්පාදකයෙකි
ඕවල් අධ්‍යක්ෂකවරයා පැවසීය
ප්‍රේක්ෂකයන්ට විකාශකයාට කියන්නට ලැබේ
කේබල් ජාල සහ ප්‍රවාහ සේවා
ඔවුන් වියදම් කරන ආකාරයට ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ
ඔවුන්ගේ විනෝදාස්වාද ඩොලරය ඉතින් ටොම්
රසිකයන් වශයෙන් අපට හැක්කේ කෙසේද යන ප්‍රශ්නය මතු කරයි
ඕර්වාල් හි ජාලයට අප පවසන දේ කියන්න
අවශ්‍යයි, එය ඕවල් වලට වඩා වැඩිය
මොන විනෝදාස්වාද ඩොලරයද?
අද නවීන භූ දර්ශනය මට අවශ්‍ය නිසා
මේකට නිසි ලෙස පිළිතුරු දීමට මම අදහස් කළේ කෙසේද යන්නයි
කොහොමද ඔයා කොහොමද කියන්නේ කියලා
වියදම් ඔබ අදහස් කරන්නේ කෙසේද යන්න
අපට එම පණිවිඩය හොඳින් ලැබෙනු ඇත
ජෝන්ගේ ඉදිරිදර්ශනය නිදහස් නැත
රූපවාහිනිය අපි ඇත්ත වශයෙන්ම කියන්නේ
ජාලය අපගේ වියදම් හරහා ඔබ කෙසේද
ඔවුන් ආයෝජනය කළ යුත්තේ කුමක් දැයි දැන ගන්න
ඔබ දන්නේ නම් නොමිලේ රූපවාහිනියක් නොමැති ආකාරය
දෙවියන් වහන්සේ ඇන්ටෙනාවේ දවස්වල
ඔබ ගෙවන ප්‍ර ter ප්තිය සඳහා ඔබ ගෙවනවා
හුලූ සජීවීව ඔබ ගෙවන මුදල ඔබ දන්නවා
යූ ටියුබ් සජීවීව ඔබ එය දන්නා බව ඔබ දනී
ඔබ කෙට්ටු මිටි යුගය
ඔවුන්ගේ පසුම්බි සමඟ කතා කරන්න එය මිලදී ගන්න
ප්‍රසංගයකට සුසර කිරීම එය පමණක් නොවේ
නරඹන්නන් මෙන් එය සබැඳි ක්‍රියාකාරකමකි
එය එයයි
සම්මුතීන් එය අවම වශයෙන් අපගේ වේ
අපේ නඩුව ඉතින් ඔව් එය ක්‍රියාකාරී වෙමින් පවතිනවා
පැෂන් යනු මිනිසුන්ට ඉඩ දිය හැකි ක්‍රමයකි
ඔබ ඇතුල් වී සිටින බව දැන ගන්න
වඩා හොඳ වචනයක් නොමැතිකම සඳහා නිෂ්පාදනයක්
එය ඔහු පැවසූ දෙය යැයි සිතන්න
ඔව්, මම හිතන්නේ ගොඩක් අය
ඔයා දන්නවද අපි හිටියා කියලා
නොමිලේ රූපවාහිනියේ නමුත් අපි තාක්ෂණික වශයෙන්
අපි තවත් වැටුපක් නොවේද?
සේවාව නමුත් කිසිදු රූපවාහිනියක් නොමිලේ නොවේ
ඔවුන් යටින් එය උදුරා ගනී
අපි හැමෝටම නොමිලේ ගෙවිය යුතු වයර්
රූපවාහිනිය අපට ලැබිය යුතුව තිබුණේ 3 ප්‍රවෘත්ති වලින්
එවිට ඔබ දන්නවා රොමේරෝ ඔබට එය ඇසෙනවා
ශබ්දය ඉතින් මෙය නැවත ලබා දෙන්නේ කුමක් ද?
කොහොමද කියලා දැන් නිර්භීතයි
රූපවාහිනිය නැති වී ඇති නමුත් ඔබ දන්නවා
අපි සුසර කරන විට සෑම දෙයක්ම වැය වන්නේ එයයි
ඔව්, ඕවල් සඳහා ඡන්දය දීම
ඔව්, මම කිව්වේ අපි ඔයාව දැනගෙන ඉන්නකොට
ෆොක්ස් සහ අපි විකාශය කරන්නේ ඔබ අප දන්නා ආකාරයට ය
තවමත් නරඹන්නන්ගේ අංක සහ එය උගුලට හසු කරන්න
අනිවාර්යෙන්ම කැමතියි අපි ඉතා ඉහළ නම්
සංඛ්‍යා සහ ඉතා ඉහළ අන්තර්ක්‍රියා
ඔබ දන්නා අය එය නරඹමින් සිටිති
අවසන් කිරීමට පටන් ගන්න හෝ අවම වශයෙන් බොහෝමයක්
ඔබ දන්නවා එය ජාලයේ කවුද කියා
ඔබ දන්නවා අපි උපයන මුදල් ඉවර කරන්න කියලා
අන්තර්ගතය ඔබ දන්නවා ඒයි අපට ලැබුණා
හැමෝම සුසර කරන නිසා මේ සඳහා මුදල්
මේ සඳහා
එය ද උපකාරී වන්නේ මම ඔබ යැයි සිතන බැවිනි
අපි ෆොක්ස් වල හිටියා කියලා දැනගන්න
පාපන්දු වගේ අපි ක්‍රීඩාවේ යෙදුණා
ඔයා දන්නවනම් අපි වගේ දේවල්
අපිට පුළුවන් නම් ඒ අයව අල්ලගන්න
ඔබ දන්නවා ඒ සියල්ල ස්ථානගත කිරීම ගැන
ඔබ තබන තැන ගැන
හැම දෙයක්ම කොහෙද
නරඹන්නන් ඔවුන් සිටින්නේ දවසේ වේලාව කීයද?
සතියේ කුමන දිනය ඔවුන් සියල්ලන් මෙන් වේ
මේ ඉතා සූක්ෂම ඒවාය
හැමෝම ඒ දිහා බලනවා
සිංහාසනයේ ක්‍රීඩාව ප්‍රවාහනය කළේ
HBO සහ HBO හි ඔවුන් සිටි හොඳම ස්ථානය
මේ වගේ මූලික වශයෙන් අපේ ගෙවීම
පැවතීමට හේතුව මිනිසුන්ට හැකි බැවිනි
එය නරඹන්න ඔවුන්ට HBO මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබ දන්නවා ඔවුන්ට මිලදී ගත හැකි කේබල් මිටි
ඊමේල් කීයක් තිබේද යන්න මාස හයකි
ඔවුන් එහි නොමිලේ තබා ඇති අතර ඔබ දන්නවා
ඔවුන් අප අතර සිටින බව දැන සිටියහ
මිනිසුන් සුසර කරන නිසා මෙය ලබා ගැනීමට
ඔවුන් ඒ දෙස බලමින් සිටින නිසා මම එසේ නොවේ
ඔවුන් යවා ඇත්නම් ප්‍රශ්නය කුමක්දැයි
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු කියන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද කියා
ඒ ඔයාලා ඔයා කියන දේ ඔයාට කියන්න
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට අවශ්‍යයි
තවත් ඕර්විල් අපි දැන් ඉන්නේ හුලා වල
ඔයාට භයානක දෙයක් දෙන්න යනවා
ඔයාලට අඩු භයානක දෙයක් ඕන නම් අපිට ඕන
තවත් ඕර්විල් සහ ඔබ කතා කරන්නේ ඔබ කතා කරන ආකාරයටයි
හුලූ ගැන මම කරුණාකර යමක් එකතු කරමි
ඔබ දන්නවා නමුත් මෙහි කාරණය
රූපවාහිනී ව්‍යාපාරය සහ සහ
ඇත්ත වශයෙන්ම චිත්‍රපට ව්‍යාපාරය
පොදුවේ එය මාර්ගය නිසා ය
දේවල් දැන් එය සජීවීව පමණක් නොවේ
සජීවී ප්ලස් තුනේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් පවා තිබේ
a වෙත පැමිණෙන තවත් බොහෝ සාධක
සංදර්ශන හෝ බලයලත් පැවැත්ම සහ
එය මිනිසුන් පවා වේගයෙන් වෙනස් වේ
එය සැමවිටම පවත්වා ගෙන යා නොහැක
එය සමඟ සහ තාක්ෂණය අනුව
එය පවතින තැන ඔබ දන්නා ආකාරයට
ඔබ වැඩි විස්තර දන්නා ජාත්‍යන්තර වෙළඳපොලවල් විකුණුවා
සැහැල්ලු සෙල්ලම් බඩු හෝ ඔබ අනුව අලෙවිකරණය
මම කතා කරන කොටස අදහස් කරන බව මම දනිමි
දැන් රූපවාහිනී වැඩසටහනක් කිරීමේ විද්‍යාව ඔව්
ඒ වගේම අපිත් නැති නිසා
ඔයා දන්නවා මගේ රාත්‍රී භෝජනය ඇන්ඩ්‍රේ එක්ක අපි එකයි කියලා
ගණිතයෙන් ඔබ දන්නා එම සංදර්ශන වලින්
එහි පිටුපස ඔබ දන්නවා මම එය විනෝදජනක බව
මිනිසුන් සහ ඔවුන් සමඟ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට ආදරය කරන්න
ප්‍රදර්ශනය ගෙන ගියේ ඇයිද යන්න පිළිබඳ න්‍යායන් ඇත
මෙහි මෙතැනට ගිය නමුත් භාවිතය
පිළිතුර නම්
වඩා ගණිතමය හා වඩා ලෞකික
කවුරුත් බලාපොරොත්තු වනවාට වඩා එය එසේ නොවේ
සිත් ඇදගන්නාසුළු නමුත් එය කුමක් දැයි ව්‍යාපාරයකි
අපි එසේ කරන්නේ හුලූ සහ ඒ ගැන සිතමින්
වෙනස් කිරීමට යන දෙය එහි වෙනස් කරන්න
නරඹන්නන් මා කැමති නැති තරමට
ඒයි දැන් සමහර විට මට අවශ්‍යයි වගේ
වෙනත් සේවාවක් සඳහා දායක වන්න හෝ
ඒ වගේ දෙයක් නමුත් මොකක්ද
සිදුවෙමින් පවතින වෙනස්කම්
ඕර්විල් සහ අපි ප්‍රදර්ශනය සමඟ
වඩා විශාල වඩා හොඳ මම වේගවත්
ඒ කියන්නේ ඔයා දන්නවා අපි හරිතයි කියලා
මම කිව්වේ බලන්න මේක කිව්වා අපි එහෙම කිව්වේ නැහැ
ඇතුලත නිසා පමණක් කාල සීමාවක් තිබීම
කතාව මිනිසුන්ට අවශ්‍ය තාක් කල් ය
විය යුතු අතර එය ඔබ දන්නා විශාල දෙයකි
ඔබ කතාවක් කපන විට
ඔබ වාසනාවකට දන්නවා
ෆොක්ස් වල වෙනසක් නැහැ
අපට පුදුම සහගත නමුත් ඔබ දන්නා අතර ඔවුන් එසේ විය
අවුරුද්දක් දෙන්න අපට දෙන්න
අපට 48:10 ධාවන කාලය හරි නමුත් ඔබ දන්නවා
සම්මත ෆොක්ස් නෙට්වර්ක් ප්‍රදර්ශනය 4340 කි
මම මේ කියන්නේ මම දන්නා සංස්කාරකය
අපි එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා ඔව් 9: 1 හි කැක්කුමක් ඇති බව
ඊට පස්සේ ඔවුන් එතනම මැරෙනවා
ඔවුන් වචනාර්ථයෙන් අපෙන් ඉහළට
ඔබ දන්නා 4340 ට බොහෝ කතන්දර තද කරන්න
හිතන්න ඔයා මරලා දැම්මා වගේ
ඔබ මිලියන ගණනක් වියදම් කරනවා
මෙම ප්‍රදර්ශනය කිරීමට ඩොලර් සහ පසුව ඔබ
සෑදීමට තත්පර 17 ක් කපා දැමිය යුතුය
මෙම අත්තනෝමතික කාල සලකුණ සහ එම 17
තත්පර එය එක බැල්මක් විය හැකිය
මුළුමනින්ම වෙනස් කරන එක් අක්‍ෂරයක්
ප්‍රසංගයක ස්වරය ඔව් දැන් අපට එය කපා දැමිය යුතුයි
ඒ නිසා ඔවුන්ට වෙළඳ දැන්වීමක් කළ හැකිය
එය පැරණි ක්‍රමයකි
දේවල් කරන අතර එය තබයි
මම නැති අවාසියක කතන්දර කීම
එය යා යුතු බව පවසමින් ඔබ දැනගන්න රෝල් කරන්න
අනන්තය හා පසුව එය හරියට
ඔබ දිනපොත පොකුරක් වගේ බලාගෙන ඉන්නවා
එය සදහටම පවතින නමුත් ඇති
ඔබට අවශ්‍ය කතාව පැවසීමට නිදහස
ඔබට එය පැවසීමට අවශ්‍ය වේලාව කියන්න
ඇත්තටම ලොකු ෆ්‍රෙයා වගේ
එය කණගාටුයි, එය විශාල ලෙස පෙනේ
ප්‍රදර්ශනයේ රසිකයින්ට සහ
කණ්ඩායම එය නිර්මාණය කරන අතරම ඔබව හරි
එම ක්‍රීඩාව හරහා ක්‍රීඩකයා ලබා ගැනීම දැන ගන්න
සිංහාසනයේ HBO ආකෘතිය කිසිවකට සමාන නොවේ
ඒ කතා 25 කින් කියන්න තිබුණා
ඔව් වගේ මිනිත්තු ඔබට සුසර කළ යුතුයි
ඔබ දන්නවා
මාස හයක් සහ තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
ඒ කතා කියන්න උත්සාහ කරන්න, එවිට අපි ඔබව දනිමු
අපට අවශ්‍ය සිසිල් වීමට අපට අවශ්‍යයි
අපට අවශ්‍ය බව ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔයාලව දන්න තරම් සල්ලි වියදම් කරන්න
ඔබ විද්‍යා-ෆයි දන්නා මේ ශ්‍රේෂ් be වීමට අවශ්‍යයි
පෙන්වන්න අපිත් එහෙමයි
ඉතින් ඔබට එය කිරීමට හොඳම විකල්පය කුමක්ද
දැනගන්න ශූරයන් සිටින තැනට යන්න
ඔබ සමඟ ප්‍රවාහය අඩුවෙන් දනී
සීමා කිරීම් ටිකක් අමතර මුදල් උදාහරණයක්
ඔයා දන්නවනේ මම හිටියා කියලා
කියන්න ස්තූතියි
මට සහ අපට මකා දැමීමට ඉඩ දෙයි
දර්ශන සහ මට සිදුවන දේවල් විශේෂිතයි
කථාංගයක උදාහරණය
ඔව් මම කැමතියි හරි එහෙම කරන්න
අභයභූමිය ජොනතන් ෆ්‍රේක්ස් කථාංගය
ඒක දැවැන්ත සිදුවීමක්
නමුත් ඔබ තුළ යම් සංවාදයක් ඇති විය
එෆ් මරේගේ කැමැත්ත දැනගන්න
ආබ්‍රහම් මගේ මොළයේ ලොකුයි
විශාල කුටිය ඔබ ග්‍රහලෝක බව දන්නවා
සමහර සූක්ෂ්මතා ලබා දුන් වෘත්තීය සමිති කුටියක්
කැපීමට සිදු වූ පිටපතට
ඔවුන් එසේ වුවත්
ඔබ දන්නා නමුත් ඔවුන් නොමැතිව ජීවත් විය හැකිය
ඒක තමයි පොඩි විස්තර
හා විහිළු කිහිපයක් මෙතනින් එහාට
ඒ වගේ මස් වගේ ඒක දෙන්න
වයනය හා ස්ථර මෙන් a
අපි මුලින් දාන්න යන සටන
සබැඳි නමුත් එයට සමහර බලපෑම් අවශ්‍යයි
වැඩ අපි දන්නවා ඔබ දන්නවා බෝඩ්
ඔහු කෝපයට පත් වේ
කඳුකර සොල්දාදුවෙක් අල්ලා ගනී
ජනපදයේ එක් ළමයෙක්
ඔබට මතකද ඔව්
ඔව්, හොඳයි, එය දැන් ඔබ දන්නේ නැහැ
එය රඟපාන ආකාරය නම් ඔහු ඔහු පසුපස හඹා යාමයි
වනාන්තරය හරහා ගොස් ඔහුව පන්නා දමයි
ඔහුගේ තුවක්කුවේ දකුණු පසින්
අපට සමස්තයක් දැනෙන විට එය තිබේ
මගේ අට්ටාලයේ ඉඳගෙන ඉන්න
මිනිත්තු දෙකක තට්ටු කිරීමක් තිබේ
ඔහු සහ ඒ මිනිහා අතර සටන ඇදගෙන යන්න
ඒක නියමයි
ඇත්තෙන්ම අපි කැමතියි නමුත් එසේ වීමට
VFX හොඳින් එන්නේ කෙසේද?
කවුරුහරි ඒ සඳහා මුදල් ගෙවා ඇති නිසා එය එසේ ය
සමහර දේවල් සමහර දේවල් පමණයි
ඔව්, නමුත් අපි
මේ තේරීම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ
අවුරුද්ද සහ සමහර විට යම් දවසක අපට කාලය තිබේ නම්
හෝ බ ok ක්ස් කෙසේ හෝ යමෙකු කැජෝල් කරන්න
එය සිදු කිරීමට අපි එය ඉවත් කරමු
එතන නමුත් එය ඔබ දන්නවා ඒ ඒවා බව
ඒ වේදනාකාරී තේරීම්
අපි තවදුරටත් ඔව් හරි නැහැ
දැන් සියල්ල නිදහස් කිරීමේ සැලසුමයි
කථාංග එකවර ඊළඟ කන්නය සඳහා හෝ
ඔබ ඒවා ඉවත් කරන්නේ කෙසේද සහ කෙසේද?
අපි කරන්න යන බව
සතිපතා අපි යන්නේ නැහැ
අපි විනාශ කරන්න යන්නේ නැහැ
සෑම කෙනෙකුගේම ජීවිතය හදිසියේම අතහැර දැමීමෙනි
එකවරම මම උපස්ථ කරන්නේ අ
ටොම් කතා කරන විට නියම තත්පර
සෙල්ලම් බඩු ගැන ඔව් සහ
වෙළඳ භාණ්ඩ වෙළඳාම
ඔව්, ඔබට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා
ඔව්, අපගේ චැට් රූම් එකේ තැටියේ හෝ එකක
ප්රශ්න වල අපි කවදාද යන්නේ
ඕවල් වෙළඳාම වැනි දේ බලන්න
එය ඕර්විල් වගේ හැම තැනම වෙයිද?
එය වචනානුසාරයෙන් එනවා වගේ මම දන්නවා
මම වැඩ කරන අලෙවිකරණ පුද්ගලයා නොවේ
සමහර අලෙවිකරණ පුද්ගලයින් සමඟ සහ
සාධාරණ ලෙස ඔබ දන්නවා අපි a නොවන බව
ඔවුන් කැඳවන වචනයක් තිබේ
එය වෝල්මාර්ට් රේඛාවක් හෝ හෝ
ජරාව ඔවුන්ට වාචික යෙදුමක් වැනි ය
ඒ සඳහා නමුත් ඔබ දන්නවා අපි තව ටිකක් බව
නිකේතනයක් නමුත් ඔබ මෙන් දේවල් එනවා
ඊගල් මවුස් දේවල් එනවා කියලා දැනගන්න
අපිට කෝබට් ප්‍රයෝග ලැබුණා කියලා
ඔව්, සමහර ඒවා තියෙනවා
සෙල්ලම් බඩු සහ ගැජට් සහ විනෝද වන්න
නියමයි මිලට ගත හැකි අතර එය කථා කරයි
නැවතත් ඔබ තරුණ වියට සමීප වන්නේ ඇයි
කොල්ලෝ හිටියේ අපිට ෆේසර් බ්ලේසර් ඕන
දැන් වගේ අපිත් නැව් විකාර කරනවා
හරි, අපි උත්සාහ කර එය කළ යුතුයි
ඔබ ඇත්තටම සිසිල් වෙළඳ කාඩ්පත් දන්නවාද?
පංකා පවා ඇත්තෙන්ම සිසිල් කර ඇත
අපි වගේ ඔහ් මිනිහා වගේ දේවල්
මෙයින් සමහරක් ලබා ගැනීමට එය කළ යුතුය
මගේ කාර්යාලය නමුත් ඔබ දන්නවා නමුත් මේ ගොඩක්
දැන් සහ අතර අතර පෙරළෙනු ඇත
මංගල දර්ශනය සහ ඔබ දන්නවා එය ඇති බව
දැන් නිෂ්පාදනය නිසා දේවල් එනවා
නමුත් එය කිසි විටෙකත් මම ඔබට නොකියමි
ඔබ හැර දැන් ලෝකයක් නැත
හදිසියේම අපට පුදුම සුසුම් ඇති බව දැන ගන්න
එහිදී අපට කෙනර්ගේ සංඛ්‍යා ඇත
සෑම කෙනෙකුම සෑදී ඇත්තේ එය පමණි
එය ඉතා නිශ්චිත ආකෘතියකි
ඉතා විශාල ඡන්ද බලය සහ ඔව්
සමහර විට කවදාහරි අපි එතනට එයි නමුත් ඒ
ඒ සඳහා ඉතිහාසය ටිකක් ගත වේ
කාලය මම විරුද්ධ නැති බව නොකියමි
මම එයට කැමතියි නමුත් මම කාලය ගන්නවා
ඒක ඒ මට්ටමට විසි කරන්න මම කැමතියි
ඩීකාස්ට් මාදිලි වෙත මුදල් ටිකක් විසි කිරීමට
ඔව් ජොනී හේ මැට් සීගල් පාසි සහ අපේ
කෝබින් හි මිතුරන් එළියට එනවා
නැව් මෙන්ම ඔබට හැකි වනු ඇත
යම් අවස්ථාවක දී කුඩා හෝ VLE සමඟ සෙල්ලම් කරන්න
ජොනී මම කියවූ සැබෑ ජොනී බලාපොරොත්තු වේ
සමහර ක්‍රිල් සමහර ක්‍රියාකාරී සංඛ්‍යා බලන්න
ලස්සන සිසිල් පිව් පිව්
[සිනා]
[සංගීතය]
දැන් අපි කාලය ඉවරයි
ඔබ දෙදෙනාම කාලය ගත කර ඇති ආදරය
මේ සතියේ අප සමඟ සහ අපි මෙහි
චිත්‍රාගාරය එය අගය කරනවා මම දන්නවා අපි ඕවල්
ඔබ එය ගැනීම අගය කරනවා
කාලය මෙන්ම ඔබට අපට සැබෑ ලෙස පැවසිය හැකිය
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන කෙටියෙන්
තුන්වන වාරය ඔබ කවදාද යන්න තරම් දුරට
කථාංග බලාපොරොත්තු විය හැකි විට වෙඩි තැබීම
අපි එන විනෝදයක් තියෙනවා
සමහර විට ඔබ ගැන ඔබ නොදන්නවා විය හැක
හැමෝම ගොඩක් කලබල වෙලා ඔයා ලොකු දන්නවා
වඩා හොඳ
සමහර විට කවුරුහරි තණතීරුවට ඇහුම්කන් දෙයි
මම තව දුරටත් කථාංග නම් සංගීත
මෙහි වැදගත් වන කථාංග මෙය නොවේ
ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ් අපි වෙඩි තියනවා අපි දන්නවා අපි කියලා
සතිය එකහමාරක් විතර වෙඩි තියනවා
අපි දැන් අගලේ ඉන්නේ ඔබ කොපමණ කාලයක්ද?
වෙඩි තියන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා
ඔව් වගේ මට ඇත්තටම බැහැ
කියන්න මට අපි ඉන්න විදිහටම මේක දාන්න දෙන්න
ජාල ආකෘතිය ගෙන එය දමා ඇත
පැත්තෙන් ඉතින් අපි වෙඩි තියනවා
මේවා ලබා ගැනීමට සුදුසු දින ගණන
වැඩේ හරි, ඉතින් ඔයාට වෙඩි තියන්න
සිදුර අපි උත්සාහ කරන්නේ නැහැ අපි ඔව්
අපි දේවල් වලට පැටලෙන්නේ නැහැ
දවස් අටක් ඔව්, ඉතින් ඔබත් එසේ කරනවා
මුළු කන්නයටම වෙඩි තියන්න, ඊට පස්සේ
ඔබේ කණ්ඩායමේ දෑත් ඇත්ත වශයෙන්ම
කලින් සියල්ලම එකට තැබුවහොත් එය එයයි
අපි සැමවිටම බහු කාර්යයන් කරන්නේ ඔබ අප බව ඔබ දන්නා බැවිනි
අපි ඔබ සූදානම් දේවල් දන්නවා ඒ නිසා
අපට එය වේගයෙන් වෙඩි තැබිය හැකි නමුත් ඔබ දන්නවා
නැවතත් අපට වඩා හොඳ අදහසක් ලැබෙනු ඇත
මාස හයක් අපි ආපසු ගොස් උත්සාහ කරමු
නැවතත් ඔබ දන්නවා අපි කාරුණික නැති බව
හි සූත්‍රය මෙන් අච්චුව බිඳ දමන්න
හැම දෙයක්ම වෙඩි තියලා ඒ ගැන හිතන්න
පසුව ඔබ දන්නා පරිදි යමක් කළ හැකි ය
නාසා හි අපගේ මිතුරන් සමඟ සිදු වන්න
ඔබ දන්නා තැන වඩාත් හොඳ වේ
කළු කුහරයේ පින්තූර සහ අපි
අපේ ආඩම්බරය හා ප්‍රීතිය ඔබ දන්නවා
දක්වා විය යුතුය
හැකි පමණින් හැකි විය හැකිය
බහු කාර්යයන් නිසා අපට ඒ හරහා යා හැකිය
අපට හැකි පමණින් එය එතරම් විශාල ය
පෙන්වන්න එවිට අපට එය ලබා දිය හැකිය
නියම වේලාවක් එය විශිෂ්ට පෙනුමක් අවශ්‍යයි
ඔව්, නමුත් ඔබට දැනගත හැකි වනු ඇත
ඒවා ඇත්තෙන්ම විකාර දේවල්
මඟ දිගේ ඉතින් කවුද කැමති
අපි පටන් ගන්නම් මම අදහස් කළේ බලපෑම් ඇති වේවි කියා
දැන් ක්‍රියාත්මකයි මම කිව්වේ මම එන්නම්
ඔබ දන්නා පරිදි වෙඩි තියන්න 21 වනදා කියමු
ඔව්, ඔවුන් එතනට එයි
22 වෙනිදා සිදුවෙමින් පවතී
එය කපා හැරීමට පෙර මම දන්නවා ඔබ පමණක් බව
ඔව්, ඔබ දන්නවා රූපවාහිනිය සහ චිත්‍රපටය තිබෙන බව
අම් මිශ්‍ර කිරීමට පටන් ගත් නමුත් මේවා
උපලේඛන ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත
අපි විශේෂාංග මට්ටමක් නැති බව දැන ගන්න නමුත්
අපි උත්සාහ කරනවා, ඔයා දන්නවා අපි ඉන්නවා කියලා
හතරහමාරකට වෙඩි තැබීම
අප සතුව තිබූ කාලයේ මාර්වල් චිත්‍රපට
එය ඔව්, එය ගොඩක්
පීඩනය සහ තීව්‍රතාව සහ එය
කළ නොහැකි එය සැබවින්ම කළ නොහැකි ය
ඔයා හොදින් කිව්වොත් අපි ලෑස්තියි
මෙම දිනයේ නමුත් ඔබට යම් ආකාරයක තිබේ
ඔබ ඔබේ රසිකයන් කැමති විට තීන්ත ආලේප කිරීම
තුන්වන වාරයේ සාකච්ඡාව නැරඹිය හැකිය
සාකච්ඡාවේදී ඔබ දන්නා දෙයක් තිබේ
අපි තාමත් යම් යම් දේවල් හදුනාගෙන සිටිමු
හැකි ඉක්මනින්
ඔබ සතියකට වරක් වැනි දේවල් අඳිනවා
ඔබ එය අන්තර්ජාලයට දමන්නේ ඔබ පමණි
ඔබ සහ ඔබේ වටපිටාව
කණ්ඩායම් හුදෙක් පරිපූර්ණයි, ඒ නිසා මම
අපි දකින්න යන දේ බලාපොරොත්තු වෙන්න
නියත වශයෙන්ම අපි රූපවාහිනිය නොවේ
මෙහි කමිටුව ඇති බැවින් එයට තවත් කිහිපයක් ගත වේ
දේවල් ඉවර කරන්න වෙලාව මම කිව්වේ මේකයි
සෙත් සහ මම කිව්වේ ඒක තමයි ලොකුම
ඔහු සම්බන්ධ වූ සෑම විටම ප්‍රශංසා කිරීම
බොහෝ ආකාරවලින් ක්‍රියාවලිය ඒ සඳහා ගත වේ
වැඩිපුර අමතර කාලයක් නමුත් රැකවරණය පෙන්නුම් කරයි
තිරය ​​සහ අපි එය සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල්
ඔව්, නිසැකවම walnut අවුරුදු දෙකක් බලා සිටියා
ගේම් ඔෆ් ත්‍රෝන්ස් සඳහා ඔව් නැහැ අපි නැහැ
ගේම් ඔෆ් ත්රෝන්ස්
හොඳින් බ oke ක් නස්කා සහ ටොම් කොස්ටැන්ටිනෝ
අප හා සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබට බොහෝම ස්තූතියි
තිරය ​​පිටුපස තිරය පිටුපස
ඕර්විල් අපි ඔබේ කාලය බොහෝ සේ අගය කරමු
ඔබට ස්තුතියි
ඇත්ත වශයෙන්ම ආදරය අපට හිස තබා ගත යුතුය
ඔබ නම් සාෂා ප්‍රවෘත්ති කාමරයට යන්න
සූදානම් මට විශ්වාසයි මම මෙහි කතන්දර ඇති බව
කාණ්ඩයේ මෙම සතිය ආවරණය කරමින් සිටියහ
රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති කාමර පහක් පේපෑල් අතහැර දමා ඇත
දියත් කිරීමට උත්සාහ කරන සන්ධානයේ
ෆේස්බුක් හි ඩිජිටල් මුදල් මිනිසෙකු ලිබ්රේ
ඔහුගේ හතරම චලනය කිරීමට සමත් වී ඇත
මනස පාලනය කරන ලද අංශභාගය
exoskeleton ඇඳුම නෑ අපි කලින් නැහැ
2020 මයික්‍රොසොෆ්ට් හි අප්රේල් ෆූල්ගේ විහිළු
ඇත්තටම එය නව ජංගම දුරකථනයක් සෑදීම
තිර දෙකක් ඇති අතර ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් සහ ධාවනය වේ
කැනඩාවේ කාර්යබහුලම ගුවන් තොටුපළ ළඟදීම
කෘතිම බුද්ධි බලය භාවිතා කිරීම
මේවා ආයුධ හඳුනා ගැනීමේ තාක්ෂණය
කතන්දර එනවා යන්න එපා
ඕනෑම තැනක මෙය පස්වන කාණ්ඩයේ රූපවාහිනියයි
සතියේ ඉහළම පෙළ ආවරණය කරන ප්‍රවෘත්ති කාමරය
ලිනක්ස් නැඹුරුව මම සාෂා රික්මන් සහ මෙහි
ඉහළම කතන්දර මෙය අනුගමනය කරමින් සිටීද?
සතියේ පේපෑල් අතහැර දමා ඇත
දියත් කිරීමට උත්සාහ කරන සන්ධානය
ෆේස්බුක් හි ඩිජිටල් මුදල් ලිබ්රේ පේපෑල්
නිවේදනයක් නිකුත් කරමින්
සිකුරාදා නමුත් ඇති දේ සඳහන් කර නැත
ලිබ්රාව සහ එහි තීරණය තීරණය කළේය
ඩිජිටල් පසුම්බිය කැලාබ්‍රෝ විසින් අනාවරණය කරන ලදී
ජුනි මාසයේදී ෆේස්බුක් නමුත් cryptocurrency
නියාමකයින් විසින් විවේචනය කර ඇත
ප්‍රංශය සහ ජර්මනිය යන දෙකම ප්‍රති ged ා දී තිබේ
යුරෝපයෙන් එය අවහිර කරන්න පේපෑල් එය පැවසීය
ලිබ්රා අභිලාෂයන්ට සහාය දක්වයි
නමුත් තමන්ගේම හරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට තෝරාගෙන තිබුණි
සමාගම විසින් එකක් කරන ලද ව්‍යාපාර
ලිබ්රාවේ මුල් සාමාජිකයන්
සමාගම් 28 ක කණ්ඩායමක් ඇසුරු කරන්න
ලාභ නොලබන ලිබ්රාව සංවර්ධනය කිරීමට උපකාරී වේ
අනෙක් සාමාජිකයින්ට ගෙවීම් සමාගම ඇතුළත් වේ
වීසා සවාරියේ යෙදෙන යෙදුම uber සහ
මර්සි බළකායේ මානුෂීය පුණ්‍යායතනය
පේපෑල් ඉවත් කිරීමේ ලිබ්රාව සඳහා ප්රතිචාරය
ඒ බව දැන සිටි බව සංගමය පැවසීය
මූල්යය නැවත සකස් කිරීමට උත්සාහ කරයි
පද්ධතිය සඳහා දැඩි උපුටා දැක්වීමක් වනු ඇත
එම මෙහෙයුම අපට වඩා වැදගත් ය
එය අන් සියල්ලටම වඩා a
ප්‍රකාශය අපි දැන ගැනීම වඩා හොඳය
මෙම කැපවීමේ lack නතාවය දැන් සහ උපුටා දක්වන්න
මේ වසරේදී එය එළිදක්වන බව ෆේස්බුක් පවසයි
මිනිසුන්ට සෑදිය හැකි බව
තමන්ගේම ආකාරයෙන් මුදල් සමඟ ගෙවීම්
යෙදුම් මෙන්ම පණිවිඩ සේවාවේ
වට්ස්ඇප් හවුල්කාර සමාගම් ද වනු ඇත
ගනුදෙනු සඳහා ලිබ්රාව පිළිගැනීමට හැකිය
ෆේස්බුක් කිව්වා ලිබ්රාව එහෙමයි කියලා
ස්වාධීනව කළමනාකරණය කර සැබෑ සහාය ඇත
වත්කම් සහ ඒ සමඟ ගෙවීම
කණ්ඩායමට කෙටි පණිවිඩ යැවීම තරම් පහසුය
දියුණු ආර්ථිකයන් හතක් ජූලි මාසයේදී අනතුරු ඇඟවීය
එය ලිබ්රා ඉදිරියට යාමට ඉඩ නොදෙන බව
සියළුම නියාමන අවශ්‍යතා පවතින තුරු
ඇතුළු මහ බැංකු ප්‍රධානීන් ඇමතීය
අපට හෝ එක්සත් රාජධානියේ මාර්ක් කාර්නි සතුව ඇත
එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයා ද සැකයෙන් යුතුව කතා කළේය
ඩොනල්ඩ් ට්‍රම්ප් ට්වීට් කර ඇත්තේ ඔහු ඒ නොවන බවයි
ලිබ්රාවෙහි මුදල් රසිකයෙක්
සංගමයේ පළමු රැස්වීම පවත්වනු ඇත
එහි පාලක මණ්ඩලයේ ලිබ්රා කවුන්සිලය
ඔක්තෝබර් 14 වන දින කණ්ඩායම පැවසීය
එය සැලසුම් කරන ට්වීට් එකක්
ඉක්මණින් යාවත්කාලීන කිරීම් බෙදා ගැනීමට
උපුටා දක්වා ඇති ආයතන 1500 ක් උපුටා දක්වන්න
අවසානයට සහභාගී වීමට උද්යෝගිමත් උනන්දුව
උපුටා ගැනීම
මෙය කොතරම් සිත්ගන්නා සුළුද?
කතාව මම අද කියවමින් සිටි නිසා
සමහර ඇමරිකානු දේශපාලන .යන්
ඔබ සම්බන්ධ වී සිටින්නේ නම් වීසා බලපත්‍රයට කියයි
මෙය අතිශයින් සෝදිසි කරනු ඇත
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද?
ලීවරය පිළිබඳව විශාල විමර්ෂණයක් ඇත
මම කිව්වේ මම දන්නවා මම අතීතයේ කිව්වා කියලා
මම හිතන්නේ මේක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි
ෆේස්බුක් ගැටළු නිසා
ඇති බැවින් ඔබ ඔවුන්ව එයට සම්බන්ධ කර ගන්න
ඒක වහාම දොර අරිනවා
එය කෙසේ ද යන්න හැර පෞද්ගලිකත්ව සැලකිලිමත් වීමට
භාවිතා කිරීමට යන අතර එය එසේ නොවන බව මම දනිමි
ෆේස්බුක් පමණක් නමුත් මම එය සිතමි
නම් භීතියේ යටි පැත්තක් ලෙස ක්‍රියා කරයි
එය ෆේස්බුක් සම්බන්ධ නොවේ
ඒ සඳහා වඩාත් විවෘත වන්න, එය විශාල ය
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වැනි දේ එසේ අනුබල දෙයි
පොදුවේ බොහෝ සමාගම් මම හිතන්නේ
ආණ්ඩු මෙන් එය ද ඇත
කුලී නිවැසියන්ට ඔවුන් අහිමි වන නිසා
ඔවුන්ගේ ආර්ථිකය පාලනය කිරීම ඔව් සහ
ඒ කියන්නේ ඔවුන්ට පාලනය නැති වෙනවා
සාධාරණ වෙළඳාම සහ වෙනත් ඔබ එය දන්නවා
ඒ වගේ රජය මොනවද කරන්නේ
හදිසියේම ඔවුන්ට සියළුම පාලනය අහිමි වුවහොත් කරන්න
මුදල් හොඳයි ඔව් මම කිව්වේ
ඔබ සිතුවොත් ඔබට ඇති බව ඔබ දන්නවා
මේ මත සැබෑ කොටස් වෙළඳපොල වෙළඳාම් කිරීම
මුදල් සහ හදිසියේ තිබේ නම් a
ඇමරිකානු මුදල් කියන බව ඔබ දන්නවා
ඔබ වැනි අය දන්නවා මට අවශ්‍ය බව
ඒ වෙනුවට ලිබ්‍රේ හි ආයෝජනය කරන්න
ජාතිකත්වයන් පසුව යන්නේ
එක්සත් ජනපද ඩොලරය වැනි ක්‍රිප්ටෝ මුදල්
සමස්තයටම බලපාන බිඳ වැටීම්
ආර්ථිකය ඔව්, ඒ නිසා සම්පූර්ණ හේතුවක් තිබේ
a වලින් දේවල් තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා
මුදල් ස්ථාවරය ඔබට ස්ථාවරයි
දන්නවා ඒ නිසා මම එය ලබා ගන්නවා මට ලැබෙනවා
සැලකිලිමත් වීම විහිළුවක් නිසා මම එසේ කරමි
පෞද්ගලිකව සිතනු ඇත
ෆේස්බුක් හි ගැටළු මට අඩු වනු ඇත
විශ්වාසය නමුත් පසුව වීසා බලපත්‍රය බව දැන ගැනීම
හවුල්කාරිත්වය පසුව එය නිවැරදිව ගෙන එයි
වීසා බලපත්‍රයක් තිබෙන්නාක් මෙන් මටද මේ සැනසිල්ල ඇත
වීසා බලපත්‍රයේ සුරක්ෂිතභාවය තුළ
තමන් විසින්ම හංවඩු ගසා ඇත
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ ගැන පමණයි
උනන්දුව නමුත් මට සිත්ගන්නා දෙය නම්
මම හිතන්නේ ඒක ෆේස්බුක් නිසා
ඒ වගේම නැති ගොඩක් අය
ඔවුන් පෞද්ගලිකත්ව ගැටළු පිළිබඳව දැනුවත් කර ඇත
බොහෝ විට ඒ ගැන කලබල විය හැකි බැවිනි
එය ෆේස්බුක් හරි සමහරවිට ඔව්
වට්ස්ඇප් සමඟ ඒකාබද්ධ වීමට යන්නේ
හරි ඉතින් ඒයි ඒක නියම ලක්ෂණයකි
හරි ඉතින් අනිවාර්යයෙන්ම ඒක තියෙනවා - මම
එය ස්වාභාවික පරිණාමය යැයි සිතන්න
මේ තාක්‍ෂණය දැන් පවතින තාක්‍ෂණයයි
දැන් පවතී පැහැදිලිවම ලිබ්රේ මම නොවේ
අපි වගේ අපි තාම දන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් පාවිච්චි කරන බව තේරුම් ගන්න
ස්ථාවර කිරීම සඳහා සැබෑ වෙළඳ භාණ්ඩ
මුදල් හරි නමුත් එය කරන්නේ කෙසේද?
cryptocurrency එක වගේ ස්ථාවර වෙන්න
ඒක තමයි මම දැනගන්න බලාගෙන ඉන්නේ
හරි, පතල් කැණීමක් නැහැ
මුදල් වැනි සහ එය එසේ නම් හාහ්
හරියට ඔබ එය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
එය මිල දී ගැනීමෙන් මෙන්
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය මුදල්
මම හුවමාරුව කරන්නේ මම ඉන්නකොට
මම එක්සත් ජනපද මිලදී ගත් එක්සත් ජනපද ඩොලර් තිබේ
කැනඩාවේ ඩොලර් වලින් අපි බලමු
පේපෑල් ඇපදීම සිදු කරයි
එය සැබවින්ම නිරූපණය කරන්නේ ඕනෑම බලපෑමක්
ලිබ්රාව හෝ එය දිගටම කරගෙන යනු ඇත
පේපෑල් යනු එහි කොටසක් නොවේ
එයට හේතුව ඔවුන් සැබවින්ම කාරුණික a
තරඟකාරී නිෂ්පාදන සහ cryptocurrency
ඇත්තටම ඔවුන් සතු දෙයට වැටෙන්නේ නැහැ
සැබවින්ම තමන්වම තහවුරු කරගත්තේ එයයි
මූලික වශයෙන් ෆියට් පදනම් කරගත් මුදල් බැංකුවකි
ඩිජිටල් බැංකුවක් වගේ
වසර පහකින් පේපෑල් එක කියයි
ලබා ගැනීම සඳහා තමන්ටම පයින් ගසනු ඇත
පිටතට හෝ ඔවුන් එක් එක් ඉහළ මට්ටමේ වනු ඇත
අනිත් අයට දැන් අමතකයි අපි හරියටම දන්නේ නැහැ
බලන්න, අපි වාර්තා කිරීමට මෙහි සිටිමු
එය අවාසනාවකට අපේ ටෙලිප්‍රොම්ප්ටර් ය
වැඩ කිරීම නවතා ඇති නමුත් වාසනාවකට මට තිබේ
අළුත් කතා මගේ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ පටවා ඇත
ඔබ මට සමාව දුන්නොත් මම පහත් කොට සලකමි
මිනිසෙකුට කළ හැකි ප්‍රවෘත්ති කියවීමට
ඔහුගේ අංශභාගය හතරම චලනය කරන්න
ඉක්මනින් මනස පාලනය කරන එක්ස්කොස්ලෙටන් සමඟ
ඔහුගේ වාසගම අවශ්‍ය නැති ටයිබෝල්ට්
ඔහු වැටීමට පෙර දෘෂ්ටි විශේෂ ian යෙකු බව අනාවරණය විය
සිදුවීමක මීටර් 15 කි
- අවුරුදු හතරකට පෙර රාත්‍රී සමාජ ශාලාවකදී ඔහු පවසයි
ඔහුගේ පළමු පියවර අ
පරීක්ෂණාත්මක එක්ස්කොලේටන් ඇඳුම වගේ දැනුණා
සඳ මත පළමු මිනිසා වීම
ඔහුගේ චලනයන් විශේෂයෙන් ඇවිදීමයි
රොබෝ ඇඳුම පරිපූර්ණයි
විද්‍යාගාරයේ පමණක් භාවිතා කරන නමුත්
පර්යේෂකයන් පවසන්නේ ප්‍රවේශය එකක් විය හැකි බවයි
දවස රෝගියාගේ ජීවන තත්ත්වය වැඩි දියුණු කරයි
ටයිබෝල්ට් හට ශල්‍යකර්මයක් කර ඇති අතර ඒවා තැන්පත් කිරීම් දෙකක් සිදු කර ඇත
මොළයේ මතුපිට ආවරණය වන පරිදි
චලනය පාලනය කරන මොළයේ කොටස්
එක් එක් තැන්පත් කිරීම් මත ඉලෙක්ට්රෝඩ 64 ක්
මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය කියවා කදම්භය
අසල ඇති පරිගණකයකට උපදෙස්
නවීන පරිගණක මෘදුකාංග එවකට
මොළ තරංග කියවා ඒවා බවට පත් කරයි
පාලනය කිරීම සඳහා උපදෙස්
ඔහුගේ කොඳු ඇට පෙළට තුවාල වීම
ලණුව ඔහුව අංශභාග තත්වයට පත් කළ අතර ඔහු ඒ කාලය ගත කළේය
ඊළඟ අවුරුදු දෙක රෝහලේ නමුත් 2017 දී
ඔහු එක්ස්කොලේටන් නඩු විභාගයට සහභාගි විය
ක්ලිනි ටෙක් සහ සායනය සමඟ
ග්‍රෙනොබල් විශ්ව විද්‍යාලය මුලින් ඔහු
මොළයේ තැන්පත් කිරීම් භාවිතා කිරීම
අතථ්‍ය අක්‍ෂරයක් හෝ අවතාරයක් පාලනය කරන්න
පරිගණක ක්‍රීඩාවක් වන අතර පසුව ඔහු ඉදිරියට ගියේය
අවුරුදු දෙකකට පසු ඇඳුමේ ඇවිදීම
ඇවිදින්නේ නැහැ ඔහු කියනවා ඔහු ඇත්තටම කියලා
ඇවිදීමට අමතක වූ අතර පවා අහිමි විය
ඔහු ගොඩක් උසයි කියලා හැඟීම
ඔහු ඉක්මනින් සිටින අතරතුර කාමරයේ සිටින මිනිසුන්ගේ
බාහිර අස්ථි පාලනය කිරීමට ගෙන ඇත
ඇවිදීමට ඇති හැකියාව බොහෝ කාලයක් ගත විය
ඔහු කියන ආයුධ පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න
උපුටා ගැනීම එය ඉතා අපහසු නිසා එය
යනු බහු මාංශ පේශිවල එකතුවකි
චලනයන් මෙය වඩාත් ආකර්ෂණීය වේ
මම එක්ස්කොස්ලටන් අවසානය සමඟ කරන දෙයක්
උපුටා ගැනීම
ටයිබාල්ට් a ට අනුයුක්ත කිරීම අවශ්‍ය වේ
අවම කිරීම සඳහා සිවිලිමේ පටි
ඔහු දෝංකාරය තුළට වැටීමේ අවදානම
exoskeleton එයින් අදහස් කරන්නේ උපාංගය එසේ නොවන බවයි
තවමත් රසායනාගාරයෙන් පිටතට යාමට සූදානම්
ඇඟිලි වර්ධනය කිරීමේ සැලසුම් ද ඇත
ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම පාලනය කිරීම සහ
වස්තූන් ගෙනයන්න නමුත් පර්යේෂකයන්ට කළ යුතුය
ඔවුන් කොපමණ දත්ත සම්ප්‍රේෂණය කරනවාද යන්න ගැන සැලකිලිමත් වන්න
මොළයේ සිට ඔවුන් සතුව ඇති පරිගණකය දක්වා
සිතුවිල්ලෙන් යාමට මිලි තත්පර 350 යි
චලනය වෙනත් ආකාරයකින් සංවේදක පද්ධතිය
පාලනය කිරීමට අපහසු වේ
මොළය කියවීමේ අනාගත විභවය
වැඩි විස්තර භාවිතා කරමින් වඩාත් විස්තරාත්මකව
අර්ථ නිරූපණය කිරීමට බලවත් පරිගණක සහ AI
මොළයෙන් ලැබෙන තොරතුරු සහ
වගකිවයුතු කණ්ඩායම ඉදිරියට යාමට උනන්දු වෙති
භාවිතා කරමින් තාක්ෂණය දියුණු කිරීම
නම් කර ඇති සංවේදක ද බද්ධ කිරීම භාවිතා කර ඇත
රෝද පුටුවක් පාලනය කිරීමට
පර්යේෂකයන්ගේ අභිප්රේරණය මුළුමනින්ම වේ
සංචලතාව සැපයීමේ වෛද්‍ය
වෙනත් ආකාරයකින් නොහැකි රෝගීන්
හ්ම්ම් ඇදහිය නොහැකි තරම් චලනය කිරීමට
ඔහු කැමති මේ කෙළින්ම කරමු
ඔහුගේ මොළයේ සංවේදක හරියටම
කියවන ඔහුගේ මොළයේ මතුපිට
රියා චලනය පාලනය කිරීමට ඔහුගේ සිතුවිලි
හරි දේ ඇදහිය නොහැකි දේ ආකර්ෂණීයයි
ඒ ඔවුන් සිටි කාරණයයි
සෑම දෙයක්ම කළ හැකි නමුත්
ඔවුන්ට හුදෙකලා වීමට හැකි වී ඇති බව
මොළයේ විද්‍යුත් ආවේගයන්
එම නිශ්චිත චලනයන් සංකේතවත් කරයි
ඔව්, ඒ වගේමයි
ඔහු මොළය පුහුණු කරනවාද?
නව එකක් නිවැරදිව නිර්මාණය කිරීමට
මම කැමතියි ඔවුන් මුලින්ම අවතාරය ලබා ගැනීමට
ඔහු විශ්වාසයෙන් තොරව දුම්රියට කැමති වීමට
මම පාලනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්න නිසා
මගේ මනස ඇති නමුත් මගේ ඇති යන්ත්‍රයකි
ශරීරය අවදානමට වඩා ඔව් සිසිල්
තත්වය එය සිත්ගන්නා සුළුය
එය පුවරුවේ හා පසුව කළ නොහැක
සමහර විට එය පරිගණක ප්‍රමාණය පමණයි
ඇඳුමට අවශ්‍ය බලය
මට විශ්වාසයි ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
වැනි තාක්ෂණයන් හරහා නොවැළැක්විය හැකිය
තනි දෙස බලන තාක්ෂණයන්
එන්පී වැනි පුවරු පරිගණක භාවිතා කරයි
ස්නායුක සැකසුම් ඒකක එය හරියටම
ටෙරාෆ්ලොප් වල දත්ත සැකසිය හැකි අතර ඒවා
ඔබේ සාක්කුවේ මෙන් ගැලපෙන නිසා එය එසේ විය හැකිය
සමහර විට ඔබ ඔවුන් දන්නවා ඇති
ආරම්භයක් ලැබුණා ඔව් ඔබ සිටින විට ඔබට ලැබුණා
මූලාකෘතිකරණය එය සැමවිටම විශාල වන අතර
සහ නිසැකවම ආරක්ෂිත පටි
සිවිලිමට ඇලවීම
ඔව් යන හැඟීම ඔබට නොහැකි යැයි ඔබ කියන්නාක් මෙනි
ඔහු වගේ නම් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්න
වැරදි සිතුවිල්ලක් ඇති කළ අතර එය බිඳ වැටුනි
ඔහු හෝ එය සිත්ගන්නා සුළු දෙයක් මත
cuz වුවත් මම ඉතා ආරක්ෂිතයි
මෙම චින්තනය තුළ සහ මම හිතන්නේ එය එසේ වනු ඇත
ඔවුන් මෙය ක්‍රියාත්මක කළේ නම් හොඳයි
රෝද පුටු මුලින්ම ඔව් වගේ
එය ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර ඔබට ස්තූතියි
ඔව්ට වඩා ගොඩක් සරලයි
සමහර විට රෝද පුටු සහ මාරු කළ හැකිය
උපාංග රියදුරන් දැන් සිසිල් දේ
මේ ගැන මම අදහස් නොකළ අතර ඔබ කතා කරනවා
රෝද පුටු වල තැබීම ගැන
නමුත් මම හිතන්නේ සියලුම මිනිසුන් ඒ ගැන
ඔබ දන්නා කෘතිම අත් පා ඇත
මේ තාක්‍ෂණය අරගෙන යන්න පුළුවන්
ඔබ දන්නවා ඒ නිසා ඔබට කොටසක් අහිමි වී ඇති බව
ඔබේ අත සහ අත දැන් අපට තිබේ
පුරස්ථිතික අවයව මෙන්න මේ පොඩි
දැන් ඔබට එම හස්තය පාලනය කළ හැකිය
ඇත්තෙන්ම ඔබ එහි ඇතුල් වෙනවා
උද්දීපනය කරන්නේ ඔබට ඒ ගැන සිතිය හැකි බැවිනි
සමහර අයට තිබිය යුතු සීමාවන්
ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න, මට කරන්න බැහැ
මෙය නව ලෝකයක් විවර කරන බව
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි මම ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ
මෙම ව්‍යාපෘතිය ගැන සහ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන
සිටින අයට නැවත ජීවිතය ලබා දීම
යම් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් බාධා ඇති වේ
මෙය සම්පුර්ණ යහපත් දෙයයි
ප්‍රවෘත්ති කථාව සහ එය පමණක් නොවේ
එම සංචලතාව නමුත් කියවීම හා කැමති වීම
ඔබ කියන්නේ රෝද පුටුව චලනය නොවන බවයි
ශරීර කොටස් එය යතුරුපැදියක් මෙන් ගමන් කරයි
රෝද පුටුව ඔව් වගේ
සන්නිවේදනය එය උපාංගයක් සමඟ විය හැකිය
වෙනත් උපාංග පාලනය කිරීම සමඟ විය හැකිය
හරියටම දන්නා අය කවුද දන්නේ
මේ ලෝකය ඔබේ බෙල්ලන්ය
සිතුවිලි අදහස් වලට මම හොඳින් පැමිණෙමි
ආරක්ෂක දෘෂ්ටි කෝණයකින් පුදුමයි
mm-hmm මම හදිසියේම සිතනවා වගේ
එය සම්ප්‍රේෂණය වන කාරණය a
පරිගණකයට මෙය දොර විවර කළ හැකිය
කවුරුහරි ඒක හැක් කරනවා ඉතින් කතා කරන්න
සැකසීමෙන් ඇඳුම පාලනය කිරීම
ඇයි ඔයා ඔයාට පහර දෙන්නේ ඇයි කියලා
මේ වගේ දෙයක් ඒක විතරක් නෙවෙයි
සංචලතාව සහ ඔවුන්ට කළ හැකි දේ නමුත්
ඔවුන් ද යම් ආරක්ෂාවක් ගොඩනඟමින් සිටී
ඒ වගේ දේවල් සඳහා පවා ප්‍රොටෝකෝල මම
ඒ කියන්නේ කතාවේ ආවරණය වුණේ නැහැ
නමුත් මම හිතනවා ඒක එහෙමයි කියලා
නිසැකවම මා අදහස් කරන කාරණය නිසා
තනිවම භාවිතා කිරීමෙන් එය තිබිය හැකිය
බලපෑම mm-hmm අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා
මට මේ සමඟ අවුරුදු කිහිපයක් අහිමි වී ඇත
පර්යේෂණ සමඟ තාක්ෂණය
ඔවුන් ඒ තුළට දමන බව
අපිට ඉක්මන් විවේකයක් ගන්න වෙනවා
ක්‍රිප්ටෝ වාර්තාව සහ මේ සතියේ තවත් බොහෝ දේ
ඉහළ තාක්ෂණික කථා එනවා යන්න එපා
ඕනෑම තැනක
[සංගීතය]
අප සිටින බව සනාථ කිරීමට සේවය කරන දේ
දැනට ජීවත් වන්නේ අවසාන කාලයේ ය
මයික්‍රොසොෆ්ට් විසින් නව ජංගම දුරකථන නිපදවා ඇත
තිර දෙකක් ඇති අතර ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් ධාවනය කරයි
එය මයික්‍රොසොෆ්ට් බව පෙනේ
මුලදී ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම් එය ඉගෙන ගැනීම
සාර්ථකයි
සෑම විටම ලිනක්ස් ඔවුන් අක්‍රිය කර ඇත
ඉදිරියට එන ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් මතුපිට දුරකථන යුගලය
ඔවුන්ගේ වාර්ෂික දෘඩාංග ඉසව්ව
ද්විත්ව තිරය Qualcomm සහ AMD බලයෙන්
ගුඩීස් ඔබ විශාල අල්ලා ගැනීමක් ඇත
ඔබ නම් 2020 නත්තල් තෙක් බලා සිටිය යුතුය
ඔබේම එකක් අවශ්‍යයි
සැම්සුන්ග් ගැලැක්සි ගුණය මෙන් නොව
ෆෝල්ඩින් ෆොන්ට් එකක මයික්‍රොසොෆ්ට් උත්සාහය
fondle stop විද්‍යාගාරය මට සමාව දෙන තරමට
පැහැදිලිවම චන්කි 360 සහිත තිර දෙකක්
උපාධි ඉඟටිය මැද
දර්ශන ස්ථානගත කිරීමට ඉඩ දෙයි
කෙසේ වෙතත් ඔබට කුඩා ටැබ්ලටයක් ලෙස අවශ්‍ය වන්නේ a
සංවෘත උපාංගය අඩක් පොතක් ලෙස විවෘත වේ හෝ
විශාල පැතලි ටැබ්ලටයක් ලෙස සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘතයි
එම ස්පර්ශ තිර අඟල් 5.6 කි
ඒකක අටක් අඟල් තුනක් සාදන ඒකක
සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වන විට දර්ශනය වේ
වෙනම තිරයන් විසින් සමච්චලයට ලක් කරනු ඇත
සැම්සුන් සහ හුආවේ හි හිමිකරුවන්
භාවිතා කළ හැකි නැමිය හැකි උපාංග
එක් විශාල අඛණ්ඩ නැමිය හැකි සංදර්ශකය
මතුපිට මොනිටර අවම වශයෙන් විය යුතුය
විනාශකාරී පළමු එකට වඩා කල් පවතින
සැම්සුන් මතුපිට උද්යෝගිමත් අයගේ උත්සාහයන්
ප්‍රධාන වශයෙන් පැනෝස් පැනයි සමාගම පවසයි
ගෙන ඒම සඳහා ගූගල් සමඟ හවුල්කාරිත්වය උපුටා දැක්වීමකි
ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් අවසන් උපුටා දැක්වීමේ හොඳම
මයික්‍රොසොෆ්ට් උපුටා ගත් පසු මෙය පැමිණේ
ඩොලර් බිලියන ගණනක් පේටන්ට් බලපත්‍රය
තෙක් ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් නිෂ්පාදකයින්ගෙන් ගෙවීම්
මෑතකදී සහ අවසානයේ ගෙන ඒමට සූදානම්
එහි එක් පවුලක පොරවෙන් පහළට
ජංගම වින්ඩෝස් මෙහෙයුම් පද්ධති සහ
මෙය ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වන්නේ ලිනක්ස් විසිනි
දැන් රෙඩ්මොන්ඩ් විවෘත මූලාශ්‍ර කර්නලය
පෙනෙන විදිහට කලින් ප්‍රකාශ කිරීමෙන් පසුව ආදරය කරයි
එය පිළිකාවක් වන ලිනක්ස්
කර්නල් නිර්මාතෘ ලිනස් ටොවල්ඩ්ස් නැවත කීවේය
මයික්‍රොසොෆ්ට් කවදා හෝ එසේ කරන්නේ නම් 1998 දී උපුටා දක්වන්න
ලිනක්ස් සඳහා යෙදුම් එහි තේරුම මම දිනුවා
ලිනස් ඔබ දිනුවා
ඒක නම් නියමයි, මම කිව්වේ අපි
හොඳයි ලිනා ඔව් ඔව් ටිකක්
ජයග්‍රහණය සඳහා තරමක් ඔව් එය ආරම්භ වේ
ඔවුන් හැම විටම හොඳයි වගේ දැනෙනවා
කවුළු එදිරිව ඔව් සහ ලිනක්ස් සාදන ලදී
අනේ, හැකර්වරු පමණක් භාවිතා කරනවා වගේ
ඔව්, සහ ලිනක්ස් ඇන්ඩ්‍රොයිඩ්
ලිනක්ස් මත පදනම්ව එය මූලික වශයෙන් බල ගැන්වේ
ලිනක්ස් විසින් ඔබ බොහෝ උපාංග වේ
ඔබ රවුටර සහ යැයි පවා නොදනී
ඒ වගේ දේවල් ඔබේ දුරකථනය ඔබේ
ටැබ්ලට් පරිගණක සියල්ලම ලිනක්ස් මත පදනම් වූ නමුත්
මයික්‍රොසොෆ්ට් සමාගමට වින්ඩෝස් පදනම් කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
දැන් ටැබ්ලට් යනු ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් කිරීමයි
ලස්සනයි මම කැමතියි ඔව් ඒක වෙනස් කරන්න
කැනඩාවේ කාර්යබහුලම ගුවන් තොටුපළ ළඟදීම
බලයෙන් ක්‍රියා කරන කෘතිම බුද්ධිය භාවිතා කිරීම
ආයුධ හඳුනා ගැනීමේ තාක්ෂණය
ටොරොන්ටෝ හි පියර්සන් හි ක්‍රියාකරුවන්
ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ පවසන්නේ එය ඇති බවයි
සංවර්ධනය කරන ලද නව පද්ධතිය පරීක්ෂා කිරීමට එකඟ විය
අයිවි ලීග් ඇමරිකානු විශ්ව විද්‍යාලයක සහ
වැන්කුවර් පදනම් කරගත් බීසී සමාගමක් විසින් අලෙවි කරනු ලැබේ
ලිබර්ටි ඩිෆෙන්ස් හෝල්ඩින්ග්ස් ලිමිටඩ්
හෙක්ස් තරංග ලෙස හැඳින්වෙන තාක්ෂණය පවසයි
ලෝහමය හා ලෝහමය නොවන දෙකම හඳුනාගත හැකිය
තුවක්කු සහ පිහි සිට ආයුධ දක්වා
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය අල්ලා ගැනීමෙන් එය ක්‍රියාත්මක වේ
රේඩාර් රූප සහ පසුව කෘතිමව භාවිතා කිරීම
එම රූප විශ්ලේෂණය කිරීමට බුද්ධිය
ආයුධයක බෑග්වල සඟවා හෝ
ඇඳුම් යට ලිබර්ටි පවසයි
තාක්ෂණය හඳුනාගත නොහැක
මුහුණේ ලක්ෂණ සහ ඒ නිසා සහ
එබැවින් පුද්ගලිකත්ව අවදානමක් ඇති නොකරයි
ක්ෂේත්‍රයේ විපක්ෂ විශේෂ experts යින්
මහා සැක සහිත ටොරොන්ටෝව
ක්‍රියාත්මක වන ගුවන් තොටුපල අධිකාරිය
පියර්සන් පවසන්නේ එය ආරම්භ වන බවයි
වසන්තයේ දී තාක්ෂණය යෙදවීම
ආරක්ෂාව වැඩි කිරීම සඳහා 2020 දී
ආයතනික අධ්‍යක්ෂ ඩ්වේන් මැකින්ටොෂ්
අධිකාරිය සඳහා ආරක්ෂාව සහ ආරක්ෂාව
ඔවුන් යමක් උත්සාහ කරන බව උපුටා දැක්වීම
එය අපට වඩාත් නිශ්චිත යමක් ලබා දිය හැකිය
ආයුධ සහ ප්ලාස්ටික් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දෙස බලන්න
මම ගුවන්තොටුපළට එනවා
මේ අවස්ථාව දුටුවා මට දැනුණා
එහි කොටසක් වීමට අවසන් උපුටා දැක්වීම
මැකින්ටොෂ් පැවසුවේ ඒ සඳහා නිශ්චිත සැලසුම්
නියමු ව්‍යාපෘතිය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි
හක්ස් තරංග ඒකක යොදවනු ඇති බව පැවසීය
නිකම්ම
ගුවන් තොටුපල පර්යන්ත ලබා ගැනීම සඳහා
ඔවුන් ඇතුළට යාමට පෙර ඇති විය හැකි තර්ජන
ඔහු පැවසූ පද්ධති ප්‍රතිලාභවලින් එකක්
එය වෙනත් අය සමඟ ඒකාබද්ධ කළ හැකි බව
ගුවන්තොටුපල ආරක්ෂක අංග සහ ප්‍රේරකය
ප්‍රතිචාර එය ලබා ගන්නා දේ මත පදනම්ව
සඳහා ඇතැම් ආයුධ හඳුනා ගැනීම
උදාහරණයක් ස්වයංක්‍රීයව අවුලුවන
විශේෂිත අනතුරු ඇඟවීම් අගුළු දැමීමට හෝ ශබ්ද කිරීමට දොරවල්
පියර්සන් ගුවන්තොටුපළ එකම ස්ථානය නොවේ
මෙට්‍රෝ ටොරොන්ටෝ සම්මන්ත්‍රණ මධ්‍යස්ථානය සතුව ඇත
මම කැමති පරීක්ෂණ වෙබ් අඩවියක් ලෙස අත්සන් කර ඇත
දොරවල් අගුලු දැමීම පිළිබඳ අවසාන කරුණ
ඔව් පාසල් හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන සිතන්න
ඒ වගේ අදහස පිටුපස ඇති අදහස වගේ
එය භයානක වන අතර අප කෙසේද
එය කිසි විටෙකත් එසේ වීමට අවශ්‍ය නැත
මත පදනම්ව අගුළු දැමීමට හැකි වීමට කැමතියි
n / a මම දැන් එය ද බිය උපදවන සුළුය
අර්ථයන් නමුත් මම කියන්නේ මිනිසුන් වගේ
ආරක්ෂාව හෝ මානව පදනම වැනි චිත්‍රපට
ආරක්ෂාව සැමවිටම අවශ්‍ය වනු ඇත
ඒ වගේම එය අදින්න පහසුයි
ඔබ දන්නේ නම් යමෙකුගේ දෑස් මත ලොම් කරන්න
නිවැරදිව සමාජමය වශයෙන් මැදිහත් වන්නේ කෙසේද
ඒ නිසා AI ආකාරයේ උපස්ථයක් ලෙස තිබිය යුතුය
එකම හරි ඔව් සමහර විට එය හරි
ඒක හොඳයි - ඒ නිසා ඒ ගැන සිතන්න
මට හොඳයි කියා සිතීමට සලස්වයි
ක්ෂණික සිතුවිල්ල ඔහ් හේයි මම
සමහර විට සියලුම දොරවල් අගුළු දැමිය හැකිය
සමහර විට එය භයානක නම් එය කුමක් ද යන්න
ඒ වෙනුවට මම අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතියක් විය
උපකල්පිත නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතනවා
ආරක්ෂක භටයා හෝ ආරක්ෂක පුද්ගලයා
ආරක්ෂාව පිළිබඳ මොනිටර 300 ක් නැරඹීම
කාමරය සහ ඔවුන් අල්ලා නොගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද යන්න
මෙම මොනිටරයේ සිදු වන නිසා
ඔවුන් මේ මොනිටරය දෙස බලන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
AI ට එය රතු පැහැයෙන් ආලෝකමත් කර පැවසිය හැකිය
මෙහි යමක් සිදුවෙමින් පවතී
එය ඇත්තෙන්ම එය විය හැකිය
එය පවා භීතියක් ඇති නොකරයි
අවුලුවන විට මිනිසුන් කැමති දේ
ප්‍රතිචාරය යනු එන දෙයක් පමණි
ශාලාව හරහා ඔබ යටින් දන්නා බව පවසයි
ඉදිකිරීම් හෝ ඔබ දන්නවා එය සිසිල් කුමක්ද කියා
මේ ගැන ඔබ අප වෙනුවෙන් දන්නවා
කැනඩාවේ මෙය දේශීය කතාවකි
අපි කිව්වේ ඔව් මම ඉන්නේ මෙට්‍රෝ ටොරොන්ටෝ වල
සම්මන්ත්‍රණ මධ්‍යස්ථානය මම පිටතට පියාසර කරන සෑම විටම
පියර්සන් හරහා බොහෝ විට වැඩ සඳහා
ඒක හරියට මමත් වගේ පිළිවෙලකට
ඇත්තෙන්ම මෙය දැකීම සතුටට කරුණකි
සෙල්ලම් කරන්න සහ බලන්න මම එය ඔව් දකිමි
මම ඔයා දන්නවනේ පරීක්‍ෂා කරන්න උත්සාහ කරන්න කියලා
එය ඇතුළට ගොස් යන්නට කැමතියි
ඔහ් ඔව් හරි ඒ සංවේදකය තියෙනවා
මට පුළුවන්ද කියලා බලන්න වගේ
එය ගන්න හෝ එය දැන්ම බවට පත්වේ
එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක් එය එක්තරා ආකාරයක ය
පිළිවෙලට නමුත් ඒ ගැන රසවත් දේ
එය ඔබ ඇතුළු වීමට පෙර බව
ගුවන් තොටුපල ඔව්, මොකද මම කිව්වේ ඔයා ආවම
ඔබ යන ආරක්ෂක මුරපොලවල් වෙත
සියලු පියවර හරහා නමුත් මෙය කාරුණික ය
ඔබට පෙර පවා පූර්ව පරීක්‍ෂණයක් වැනි
හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න එතනට යන්න
කවුද ඔවුන්ගේ ගුවන් ගමන් පරීක්ෂා කරන්නේ සහ
එතන තමයි මිනිස්සු විශාල බරක්
එය මේ සඳහා විශේෂයෙන් පියාසර කරයි
තත්වය, නමුත් ඔව්, එහි වර්ග තිබේ
සියල්ලන්ම ලොබියේ සිටිය හැකි පුද්ගලයින්
එකවරම මම ඔබව සෙව්වා ඔබ ඉදිරියට යන බව
සමාවෙන්න
මගේ සිතුවිල්ල නැති කර ගැනීමට මට ඉඩ නොදෙන්න
හි රහස්‍යතා පැත්තට කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඔවුන් කී දේවල් ටිකක් තියෙනවා
මුහුණ දෙන කාරණය ගැන සැක සහිතය
මම හඳුනාගෙන නැහැ
ඔබ ඇත්තටම දකින්නේ කුමක්දැයි කල්පනා කරයි
නිවැරදිව පරිලෝකනය කරන්න මැට් මට එය එසේ වනු ඇත
හොඳින් ඉන්න ඔබ AI දකින්නේ නැහැ
දත්ත අර්ථ නිරූපණය කර මෙය හරි යැයි පවසන්න
පුද්ගලයා යමක් ඇත, එබැවින් මගේ සිතුවිල්ල
මෙය ධනාත්මක පමණක් නොවේ
ඒ ඒ පුද්ගලයා බව දැන ගැනීමේ බලපෑම
ආයුධයක් රැගෙන යන නමුත් මෙයද කළ හැකිය
ඒකාකෘතිකරණය වැළැක්වීමට සහ සහ
වාර්ගික පැතිකඩ සහ ව්‍යාජ ලෙස
යමෙකුට චෝදනා කිරීම හෝ ව්‍යාජ ලෙස නැවැත්වීම
හරි ඔබ දන්නවා ඒ වගේ අපද්‍රව්‍ය
ඔබ දන්නා දේවල් මම ඔට්ටු අල්ලන දේ ද වනු ඇත
එයට උදව් කිරීම උත්සාහයන් අඩු කරයි
මිනිසුන්ට තාක්‍ෂණය නැත
එය සමඟ ඒකාබද්ධ වී යමෙකු පැවසිය හැකිය
ගුවන් තොටුපලක් ඉලක්ක කරන්නයි ගියේ
ඔවුන් පියර්සන්ව ඉලක්ක කරන්නේ නැහැ
ඔවුන් දන්නවා පියර්සන්ට මේ AI ඇති දේ
ඔබ දන්නා දේශීය දෘෂ්ටිකෝණයකින්
මේක මමත් ඇත්තටම කරන්න යනවා
පියර්සන් වලට යන්න ඕන
තව දුරටත් මම ක්‍රියාශීලී ලෙස රඳා සිටිමි
හරි ඒක වෙන්න බලාගෙන නැහැ
හරි වගේ ඒ නිසා ඔවුන් මේ වගේ නියමුවා
එයට හේතුවක් තිබේද සහ එය සාධාරණයි
මාව යන්න සලස්වනවා
හොඳයි නම් ඔවුන් හොඳ වැඩක් කරනවා
නඩුව ඔබ කිසි විටෙක කිසිවක් නොදකින නිසා
පියර්සන් වෙත ගොස් අවම වශයෙන්
මම එතැනට ගිය වාර ගණන
මෙය එකතු කළ තට්ටුවක් පමණක් බව දැන ගැනීමට
කවදාවත් නැති ආරක්‍ෂාව
භාවිතා කිරීම විශිෂ්ට වනු ඇත, නමුත් එය සිදුවන්නේ නම්
මම වතන් යන දේවල් හොඳින් කපන්න
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක දැන් කියලා
ප්‍රශ්නය ඇත්තෙන්ම එය සිසිල් බව ඇත්ත
හොඳයි සාෂාට මට පනින්න පුළුවන්
cryptocurrency වාර්තාව අපට ඉඩ දෙන්න
නරඹන්නන් දන්නවා දේවල් තිබෙන තැන
2019 ඔක්තෝබර් 9 වන දින සිට මෙය වේ
කාසි හූනා අපට කියන්නේ බිට්කොයින් ජෙෆ් යනු කුමක්ද යන්නයි
නැවත වරක් අපි ඩොලර් 325 91 දක්වා ඉහළ ගියෙමු
අපව අටක් දක්වා ගෙන එන ශත
දහස් පන්සිය අසූ හතක්
ඩොලර් සහ කාසියකට ශත හතළිස් පහක්
සංස්කෘතික ෆේස්බුක් ලිබ්රා තවමත් පුහුණු කර නොමැත
වෙළඳ ලිට්කෝයින් අටක් 5908 හි පවතී
බාල්දි කිහිපයක් ලබා ගැනීම ඊතීරියම් වේ
ඩොලර් 191 ට හොඳට කරනවා
සහ පසුගිය සතියේ 177 සිට ශත 42 දක්වා ඉහළ ගොස් තිබේ
මැනේරෝ 55 82 සහ
ස්කලා
කුඩා කුඩා ක්ෂුද්‍ර කාසි වලින් එකකි
0.32 ට නැවත මඳක් අහිමි වේ
කැස්බෑ කාසියක දසදහසක්
අනෙක් අත එය ලබා ගනී
ප්‍රමාණය ශුන්‍ය ලක්ෂ්‍යයේ දෙකේ හය දහය
සත දහසෙන් එකක ඇටසැකිල්ල
එය දිගටම වෙනස් කරමින් ඩේව් ඔව්
ස්ටයිලයිට් සහ පසුව එය ව්‍යවර්ථය සහ
දකුණ ස්කලා බවට පත් වූ නිසා එය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි
පහළට ඔව් ඔව් වගේ පුදුමයි මේකද කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒවා මාරු කිරීමේ ප්‍රති result ලයක් ලෙස
නම් ඒ නිසා මට විශ්වාසයි මිනිසුන්ට තිබේ නම්
නීති එහි වෙළඳාම් නතර කරනු ඇත
බොහෝ විට ඔබට අහිමි වන ගැටලුව ගැන ආඩම්බර විය හැකිය
නැති කාසියක් ගැන විශ්වාසය
ස්ථාවරත්වය දෙස බලන එක් දෙයක්
ක්ෂුද්‍ර කාසි කැස්බෑ කාසිය
ස්ථාවර ඔව් සහ එය ස්ථායී සහ
ඒ නිසා එය ඕවන් සහ ඔවුන්ගේ ලාංඡනයයි
කැස්බෑ කටුවකි
ඔව් යෞවන විකෘති නින්ජා කැස්බෑවන් සඳහා
ජයග්රහණය නමුත් නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මම අදහස් කරන්නේ එය ලබා දෙයි
ක්ෂුද්‍ර කාසිය වීම පිළිබඳ ඔබේ විශ්වාසය a
මයික්‍රෝ කාසියක් එහි නොමැත
අවදානමක් නැත මූලික වශයෙන් එය ඔබ මෙන් නොවේ
ඔවුන්ගෙන් බිලියන 10 ක් මිලදී ගන්නවා නමුත් ඔබට පුළුවන්
ඒවා බහුල නිසා ඒවා මගේ ය
ඔබට එය පාරිභෝගික දෘඩාංග මත ලබා ගත හැකිය
තවමත් එය තවමත් හැකියාවක් නමුත්
මතක තබා ගත යුතු දේ
cryptocurrency යනු වෙළඳපලයි
සෑම විටම විවෘත වන අතර එය සැමවිටම වෙනස් වේ
එය ඉතා වාෂ්පශීලී වන අතර මම අදහස් කළේ සිට ය
මේ මොහොතේම 10 දක්වා
දැන් සිට මිනිත්තු සහ එක රැයකින් පවා
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී පෙරළීමට යයි
එහි හිස නිසා ඔබ සැබවින්ම වග බලා ගත යුතුයි
ඔබ ආයෝජනය කිරීම හා වියදම් කිරීම පමණක් බව
ඔබට අහිමි විය හැකි දේ ඔබ නිසා
තරමක් අවංකවම යන්නට ඇත
එය නැති කර ගන්න එය සෑම විටම ඉහළට හා පහළට
ඒයි, ඔබට වාසි ලැබෙන්නේ නම් එය එසේ වේ
එය බලවත් දෙයක් පමණක් නොව
ගංවතුර හෝ රඳවා තබා ගැනීම සහ ආයෝජනය කිරීම
අනාගතය සහ එය අල්ලාගෙන විශ්වාස කිරීම
ඒයි බිට්කොයින් වලට වඩා වටිනවා
දවසක් මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපි
ලිබ්රාව ආරම්භ වූ වහාම දකිනු ඇත
වෙළඳාම මෙන්ම එය ජෙරනයිල් විශාලය
ලිබ්රාවට එන ආයෝජන
එවිට ඉතා ඉක්මණින් එය වැඩි කරයි
ලිබ්රා ආර්ථිකය සහ එය ඉහළට යාමට හේතු වේ
අගය මෙන්ම අපි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි බලමු
ඇදහිය නොහැකි වනු ඇත මම එය තබා ගන්න
අපගේ දී රෝයි ඩබ්ලිව්
ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා නරඹන්නන්ගේ ප්‍රජාව
මේ සතියේ අපට කතන්දර ස්තූතියි
පස්වන කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති කාමරය නැරඹීම
කැමති වීමට සහ දායක වීමට අමතක නොකරන්න
ඔබගේ සියලු තාක්ෂණික ප්‍රවෘත්ති සුළු ලිනක්ස් සමඟ
නැඹුරුව සහ වඩාත් නිදහස් අන්තර්ගතයන් සඳහා වග බලා ගන්න
වෙතින් අපගේ වෙබ් අඩවිය පරීක්ෂා කිරීමට
පස්වන කාණ්ඩයේ රූපවාහිනී ප්‍රවෘත්ති කාමරය මම සාෂා
රික්මන් මම රොබී ෆර්ගියුසන්
සමාවෙන්න
ඔබ කළ ටෙලිප්‍රොම්ප්ටර් ගැන
ඔව්, මම ජෙෆ්
වෙස්ටන් සහ මම මෙතන ඉන්නවා ඔහු මෙහේ
විකට ප්‍රයෝග සඳහා මම අත්පොත් කියවා ඇත්තෙමි
අපට කළ යුතු උපදෙස් කියවන්නේ නැත
සැබවින්ම ඉක්මන් විවේකයක් ගන්න
අවට
[සංගීතය]
එපමණක් වන සියලු දෙනා නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි නැවතත් ඔබට ස්තූතියි
මේ සතියේ ඕර්විල් හි අමුත්තන් සහ
ලබන සතියේ අපි යමක් කරන්න යනවා
අපි හදන්න යන දේවල්
එකලස් කිරීම අපේම තාපයක් නිර්මාණය කිරීම
ලබා ගත හැකි පාරිභෝගිකයා භාවිතා කරමින් අනුරූප ස්කෑනරය
ඔබට මග හැරීමට අවශ්‍ය නොවන සංරචක
දැන් අපි එය භාවිතා කිරීමට යන්නේ
හි තාප දෘශ්‍යයක් මෙන් නිර්මාණය කළ හැකිය
අපට හැකි වන පරිදි අපගේ තනි පුවරු පරිගණකය
තාපය තිබෙන්නේ කොහේදැයි බලන්න
අපේ සිසිලන පද්ධති අපි වැඩ කරනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එකලස් වනු ඇත
ඊළඟ සතියේ එය ගොඩනඟන නිසා ඔබ එසේ නොකරයි
එය මග හැරීමට අවශ්‍යයි නමුත් ඒ සියල්ල
මේ සතියේ අපට ඇති කාලය ඒයි
කරුණාකර සමහරුන්ට අනුග්‍රාහකත්වය සඳහා අප හා එක්වන්න
බෝනස් එකතු කිරීමෙන් ඔවුන් ඔබට වරප්‍රසාද ලබා දෙයි
එවිට patreon.com/scishow වෙත යන්න
එතනට යන්න, අපි බොහෝ සෙයින්
ඔබගේ සහයෝගය අගය කරනවාට ස්තූතියි
හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා අපි ඔයාට කතා කරන්නම්
නැවතත් ඊළඟ සතියේ බලන්න
[සංගීතය]